作者WeiU (微，Ｕ文)看板Gossiping標題[問卦] 社會系哲學系等,臉書平常都分享甚麼?時間Sat Feb  6 01:58:18 2021


欸欸肥宅認真問

小妹我很好奇

因為小妹我自然組的

所以臉書好友都是什麼

電機資工醫學藥學等等

一類的頂多商科的

剛剛仔細看了一下

居然沒有哲學社會等

這種很會思考很會觀察的朋友 QQ

所以很好奇

他們平常在臉書

都會分享甚麼東西呢???



我自己臉書的電機資工朋友

平常都在分享GOOGLE,NVIDIA最近又出了甚麼架構

醫藥的朋友

很多在分享遇到的醫院荒唐事

阿這只代表我朋友立場啦嘻嘻

不代表所有醫藥電資

阿那回到主題

社會哲學等等科系

平常會分享甚麼呢???

關注的問題應該跟我們自然組很不一樣吧???

是說我覺得他們很厲害ㄟ

像我們自然組都很廢

學生時代被實驗室操就沒時間了

出社會工作被公司使喚也沒時間

根本沒辦法關注社會議題

他們都可以思考各種問題

不停地思考不停地鑽

好強><

有卦嗎???



---split---
推: 6
噓: 0
分數: 6
作者: WeiU (微，Ｕ文)
標題: [問卦] 社會系哲學系等,臉書平常都分享甚麼?
時間: Sat Feb  6 01:58:18 2021
