作者PrinceKanto (生田絵梨花は俺の嫁)看板Gossiping標題[問卦] 孤狼之血會是乃木坂西野七瀬最適合戲路嗎時間Fri Feb  5 22:20:47 2021
打擱賀！　大家好～　大家晚安～　Ｇｏｏｄ　ｅｖｅｎｉｎｇ～　米娜桑空半蛙～

阿諾捏，前乃木坂４６王牌，一手打造乃木坂紫團江山，
百萬鴿騎眼中的日本國花、漂亮寶貝西野七瀬，是天使！　是仙女！

因索尼好大的膽子，沒有為七瀬好好選戲，使七瀬演技無法發揮，
導致七黑惡意攻擊七瀬，使七瀬蒙受不白之冤ＱＱ

現在，甜心寶貝西野七瀬，即將主演電影＜孤狼之血２＞
https://i.imgur.com/y0YYSD1.jpg
https://i.imgur.com/StG5itr.jpg
https://i.imgur.com/WFaWfcE.jpg
https://i.imgur.com/yXm8kFV.jpg

光從劇照，就讓人覺得＜孤狼之血２＞戲路非常適合西野七瀬，
散發出可愛又迷人的反派氣質～
七瀨絕對可以從這部片預約日本奧斯卡（日本電影學院獎）最佳女主角！　走向全世界！

＜孤狼之血２＞是不是最適合西野七瀬的戲路！
有卦嗎？


這篇滿滿的西野七瀬價值，如果Iamlyt1009有在底下噓文，
表示Iamlyt1009是真七黑、假鴿粉


---split---
推: 8
噓: 0
分數: 8
作者: PrinceKanto (生田絵梨花は俺の嫁)
標題: [問卦] 孤狼之血會是乃木坂西野七瀬最適合戲路嗎
時間: Fri Feb  5 22:20:47 2021
