作者willy1281 (Ryan)看板Gossiping標題[問卦] 翁立友記者會實在令人傻眼時間Fri Feb  5 23:30:44 2021
實在看不懂

翁立友的記者會在幹麻？

翁立友如果認為雞排妹的指控是無中生有，

大可以在記者會上直接說：

我 翁立友 絕對沒有做出 鄭小姐說的事情。

一句話就結束了!



翁立友如果的確有做出雞排妹講的事情，

但是那些只是玩笑話、一切都是誤會，

則可以在記者會說明清楚即可。


至於翁立友是不是有意的，還是真的是不小心的，

以翁立友、雞排妹的風評相比，

相信絕大多數的人，

都會認為翁立友不是有意的，

反倒是認為雞排妹在炒新聞的可能性高得多，

更別說有許多藝人已經有幫翁立友講話了。



但是，

翁立友在記者會，

卻只強調自己是受害者，

對於雞排妹指控的事項，

是否確有其事，隻字不提，

意味著

不否認、也不承認雞排妹的指控是否真實存在。



當翁立友自己都不願意親口說出

是否有做過的事情，

卻又一直鼓勵對方提告，

說只有司法可以捍衛自己的清白，

實在是令人匪夷所思。



也許

支持翁立友、或是討厭雞排妹的人就會說：

翁立友說自己沒做過有什麼用，

雞排妹說有、但兩邊又都拿不出證據，

阿不是各說各話。


但 不承認自己沒做的事情，

絕對是 被誣賴的人，

應該要有的正常反應，不是嗎？



看到此波的記者會的操作，

無正面回應指控的項目，

搭配強x股份有限公司 事發緊急關閉徵人頁面，

對翁立友的好形象，實在扣分不少。


---split---
推: 19
噓: 23
分數: -4
作者: willy1281 (Ryan)
標題: [問卦] 翁立友記者會實在令人傻眼
時間: Fri Feb  5 23:30:44 2021
