作者tadshift2 (煞氣的毛)看板Gossiping標題[問卦] 雞排妹對於司法的態度正確嗎？時間Sat Feb  6 04:23:33 2021

早年雞排妹曾經發文問

為什麼殺人犯可以有請律師的權利

當時我就覺得訝異，一個KOL可以如此無知

現在這件事情 大家質疑為什麼不告

她的回答是司法對性騷擾案件都不利

同時很多人說她很勇敢 敢講出來

讓很多人願意站出來面對云云

如果要讓更多人願意站出來

那麼雞排妹不是應該告到底嗎

即使面對司法的艱難 用力勇敢去告

不是可以讓更多性騷擾受害人得到啟發

妳不告 然後用輿論 用各種手段去扯東扯西

目的達到了 翁死了 在社會上死了

司法也被妳弄臭了

沒有像妳那麼有聲量的 低端受害者

聽了妳說的 司法很艱難 不會有正義 吞了 不敢告

整個過程 沒有人贏

翁有什麼勢力或是什麼政商關係很好嗎

他政商關係一定沒雞排妹好

不然今天記者會怎麼會辦成這麼二二六六

公關稿寫的亂七八糟

雞排妹FB貼出有人私訊她 自己被性騷擾的經歷

想表現出自己鼓舞很多人

我還是重複講 妳要當那個象徵 妳就告

很多慈善單位都有在幫助性騷擾受害者

也應該讓大家知道這些

也可以透過妳的案件 樹立一個演藝圈的標竿

台灣對於性騷擾的案件審判 妳說有多爛？

台灣女權在世界是名列前矛的

是有多爛？



---split---
推: 19
噓: 4
分數: 15
作者: tadshift2 (煞氣的毛)
標題: [問卦] 雞排妹對於司法的態度正確嗎？
時間: Sat Feb  6 04:23:33 2021
