作者saladim (殺拉頂)看板Gossiping標題[問卦] Only You 後勢到底如何? 誰能大預測?時間Fri Feb  5 23:09:14 2021

大嘎侯 最近參戰GME撈了100鎂之後就看到雞排之亂

秉持著玩股票看後勢漲跌的習慣 不知道大家會不會覺得Only You後面很難辦了?


首先呢 似乎越來越多人出來挺鄭 不乏有名的人士

鄭本身也是社會賢達 各行業的人士也都讚聲

而Only You又不帥又憨慢說話 鄭只要咬死她不舒服  別人可以你就不可以

那肯定女權團體騎士團就穩穩地讓人社會死了(現在已經洗的死一半了吧?)


最壞的scenario是 會不會 台灣地區最高行政長官 也會出來針對女權議題發表作文

那 這個scenario真的一擊必殺了吧?


請問各位寶傑怎麼看?  該怎麼下注?



※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)


---split---
推: 6
噓: 1
分數: 5
作者: saladim (殺拉頂)
標題: [問卦] Only You 後勢到底如何? 誰能大預測?
時間: Fri Feb  5 23:09:14 2021
