作者lpbrother (LP哥(LP = Love & Peace))看板Gossiping標題[問卦] 支持黃宥嘉醫生的都是媳婦嗎？時間Sat Feb  6 08:26:45 2021

最近黃宥嘉醫生的新聞鬧得沸沸揚揚，

黃宥嘉醫生因為長期在談話性節目上面講前夫家的如何，

婆婆如何欺負她，

現在前夫家拿出影片反擊黃宥嘉以前在家裡是如何飆罵
https://youtu.be/am8tFJjLHrI


也有人翻出黃宥嘉醫生以前上談話性節目自稱懷孕期間，

婆婆總是找人來家裡唱卡拉OK，很吵

她不敢直接跟婆婆講，打電話給人在大陸的老公，

拜託老公處理。

當場被其他來賓洗臉就是因為這樣才討人厭

https://youtu.be/wQKNCKDAcyo?t=269


黃宥嘉醫生的新聞引發了婆媽界的兩派爭執

支持黃宥嘉醫生的都是媳婦嗎？

有沒有八卦？




---split---
推: 18
噓: 1
分數: 17
作者: lpbrother (LP哥(LP = Love & Peace))
標題: [問卦] 支持黃宥嘉醫生的都是媳婦嗎？
時間: Sat Feb  6 08:26:45 2021
