作者hayate232 (CY)看板Gossiping標題[問卦] 有沒有三國群英傳Online的八卦?時間Sat Feb  6 02:32:55 2021
三國群英傳Online

2005年的付費線上遊戲，跟他同期的線上遊戲剛好有楓之谷(台服) 熱血江湖

這三個都沒倒，但只有楓之谷有活躍度

這款遊戲後來有內掛，也有免費服

但到了2020 出了三國群英傳M，三國群英傳Online 免服 充滿著不人性的設計

例如士兵掉忠誠不會恢復，碎銀有限，只能開分身帳號去刷碎銀任務

而三國群英傳M 碎銀打怪就會掉

更不用說PC Online 有如老二開大卡車般的移動系統越來越智障(伺服器太爛)

擺攤也需要付費 1個月60元，金元寶1顆4元，如果不吞月轉(掉寶加倍) 無法和
付費服一樣的掉落體驗，整體來說 免費伺服器要課的東西非常多，應證了，免
費的最貴這個道理

沒想到這遊戲竟然還有人玩，付費服很多中年人捨不得放棄這遊戲

而免服感覺跟死人一樣，一個區域的如果有10個角色，實際上可能只有2個人玩。
還有專門掃王的外掛。

有沒有三國群英傳Online 的八卦?


---split---
推: 2
噓: 0
分數: 2
作者: hayate232 (CY)
標題: [問卦] 有沒有三國群英傳Online的八卦?
時間: Sat Feb  6 02:32:55 2021
