作者deepdish (Keep The Faith)看板Gossiping標題[問卦] 有沒有 Peer pressure 同儕壓力的八卦？時間Sat Feb  6 02:16:43 2021
同儕壓力
https://en.wikipedia.org/wiki/Peer_pressure
https://i.imgur.com/VxiYtPw.jpg

（英語：Peer pressure）

或稱同輩壓力、朋輩壓力，指的是同儕施加的的一種影響力，
它可以鼓勵一個人為了遵守團體社會規範而改變其態度、價值觀、行為。

朋輩壓力，西方學術上解釋為：

因害怕被同伴排擠而放棄自我做出順應別人的選擇。

但現在，這個概念似乎還要外加一層，
也就是還要包括同輩（即與自己年齡、地位、所處環境相似的人）
取得的成就所帶給自己的心理壓力，有好處但亦有其壞處。

有沒有 Peer pressure 同儕壓力的八卦？


---split---
推: 3
噓: 0
分數: 3
作者: deepdish (Keep The Faith)
標題: [問卦] 有沒有 Peer pressure 同儕壓力的八卦？
時間: Sat Feb  6 02:16:43 2021
