作者Fujiwarano (獨孤浪客號：)看板Gossiping標題[問卦] 一個中國原則是不是中國共產黨的遮羞布?時間Sat Feb  6 00:29:21 2021
就是阿

中國共產黨很喜歡對別的國家喊一個中國原則

用來打壓台灣不給台灣跟其他國家有外交關係

光美國爸爸要賣武器給台灣 或美國官員要來台灣遊玩或看看台積電

都會遇到中國共產黨氣pupu的喊著要美國遵守一個中國原則


可是阿

大家有沒有想過 中國是中國 台灣是台灣

本來就是兩個不同的國家阿?中國共產黨喊著一個中國政策到底關台灣屁事?

是不是只是中國共產黨想當侵略台灣國土的遮羞布而已?

有沒有八卦R?

另外說個笑話

之前的中國人企鵝走路

https://lihi1.com/zmlD8

中國共產黨說謊說它們去割包皮

可是阿 大家都沒注意到影片中的紅色 藍色外套的大人也是企鵝走路

難道連大人也要割包皮喔?

天地不仁 以中國共產黨為芻狗 懂嗎?

https://lihi1.com/XlkX5

幾歲了 還不懂中國人 還不懂中國共產黨? 笑鼠人啦









---split---
推: 7
噓: 1
分數: 6
作者: Fujiwarano (獨孤浪客號：)
標題: [問卦] 一個中國原則是不是中國共產黨的遮羞布?
時間: Sat Feb  6 00:29:21 2021
