作者zz2895341 (煙大屌宅男)看板Gossiping標題[問卦] 朋友的朋友好像不太懂我的幽默時間Sat Feb  6 04:36:06 2021
最近雞排妹的新聞吵得沸沸揚揚

然後我有一個朋友請我吃飯

那攤也有他的朋友 我有看過幾次 但不熟

本來不想去的 但想說我朋友請客 那就去吧

結果去了

那個不熟的 帶一個老婆過來 還蠻漂亮的

我很害羞 不敢看她

等她站起來拿餐具的時候 我才發現 原來她已經懷孕了

重點是

在聊天過程中 我們聊到月子中心

他老婆就在講說有多貴

我看她大肚子

就突然插一句話:"貴沒關係 我一定要為你開一間產房!!"

當下安靜了十秒 好像沒人聽懂我的意思

後來回去

朋友怪我說:"怎麼講這種話 人家的老婆生小孩 關你什麼事 你開什麼產房??"

我說:"就雞排妹的新聞啊 為你開一間公司 沒在看新聞喔!!"

朋友說:"那種場合不適合這樣講 人家老婆關你什麼事??"

我覺得不好意思 想說 不然跟人家道個歉好了

就問我朋友說 有沒有那女的LINE 我加一下

朋友似乎有點疑慮 不願意給我

雖然他們有發名片給我 可是名片是她老公的資訊 我就不想透過他

不知道我朋友在顧慮什麼


---split---
推: 4
噓: 3
分數: 1
作者: zz2895341 (煙大屌宅男)
標題: [問卦] 朋友的朋友好像不太懂我的幽默
時間: Sat Feb  6 04:36:06 2021
