作者S9125126 (SS)看板Gossiping標題[問卦] 是不是只要長的帥 風趣　幽默　就安全？時間Sat Feb  6 08:39:16 2021
※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)


是不是男生只要長的帥　　讓人印象　風趣　幽默　　

去主動碰對方女生身體　就不會有事情？




然後我想想以前　我確實碰觸過不少女生　　我最喜歡玩女同事的頭髮


然後都沒事　　

早餐店阿姨　以前也常叫我帥哥


現在回想　　我是不是就屬於以上條件的男生？






＞。Ｏ　揪咪


---split---
推: 8
噓: 3
分數: 5
作者: S9125126 (SS)
標題: [問卦] 是不是只要長的帥 風趣　幽默　就安全？
時間: Sat Feb  6 08:39:16 2021
