作者w1230319 (龜山金城武)看板Gossiping標題[問卦] GS版是在選市長還是選版主時間Sat Feb  6 08:23:54 2021

幹
都快過年了

Gs版還在禁言 北七喔
我他媽想撿個便宜遊戲都沒辦法欸==
比外面便宜個兩百五我也爽啊
啊是在選市長嗎？
台灣選舉文化這麼強
隨便照抄一個sop就好了啦

八卦版選版主也沒這麼久吧？
都第12天了還在徵選期
媽啦 快半個月了
是在跟學妹曖昧是不是啦！！！
還是說GS出來的沒有一個是廢物
嚴格再嚴格 精實再精實
要身家背景調查
筆試 口試 特殊才藝 跑三千公尺
身高要超過180 不菸不酒
從小到大的聯絡簿都有簽名
全部高標準都一起來？



拜託喔 這真的很蠢
你就挑個三天集中報名
一天初選 一天複選 一天謝票
這樣可以6天內解決啊

版主又不是要選5～6個
選妃啊 幹
不想報名的管他去死 拖這麼久
選重點就好了
有心想當板主的人肯定第一天就發文報名了啦

不要妨礙整版面運作好不好啊？
在那邊發文章會被水桶13年的樣子
到時孩子都長大了還沒出桶
有沒有八卦啦？！
氣氣氣


---split---
推: 6
噓: 5
分數: 1
作者: w1230319 (龜山金城武)
標題: [問卦] GS版是在選市長還是選版主
時間: Sat Feb  6 08:23:54 2021
