作者garyasdf (MRcan)看板Gossiping標題[問卦] 到底怎樣算性騷擾？時間Sat Feb  6 08:07:47 2021

先說我知道這個界線每個人不同

同一個人對不同對象也不同

同一個人對同一個對象，不同時間點跟場合可能也不同

或是當下都覺得不算，玩得很開心，哪天心境心情改變了，事後也有可能又覺得是性騷擾。

那麼到底講清這個界線又是誰的責任呢？


最近的新聞讓我想到自己大一的時候被隔壁班
美女背後傳性騷擾兩三個禮拜後我才被問到，
說因為我們同一個小組聯絡資訊有msn,說我偷+對方搭話，自我介紹自己是誰，還傳喜歡的
音樂給他。 我說沒有後大家去問，才發現是跟我名字很像的另一個男生，（我覺得算帥吧
？）我完全就是冤罪。
1.根本不是我 。2我覺得那男生也不算騷擾吧，女生不爽大可發脾氣罵對方噁心甚至封鎖，
有
必要這樣背後大眾公審？

後來出社會幾年才知道有少數女生是靠這招來提高自己的行情跟身價的

幾個月後某堂課不小心遇到那個女生她才跟我說不好意思，我也只能啞巴吃黃連說沒關係，
不然到時候又被他們背後公審小心眼，其實我真的覺得痛苦，這樣的痛苦到底誰該來賠償我
？

幾年前在日本工作也遇到，對一個很可愛的女孩子一見鐘情，雖然沒有打算追求對方（知道
自己一個外勞沒有那個能力跟條件）但眼神不小心對到時，總是會覺得自己的世界停止了一
秒，完全瞞不過敏銳的日本女孩，對方覺得好玩，某天還來摳我手心，讓我不禁多想，覺得
有機會，偶爾會聊賴，也沒聊什麼變態的話題，對方反應也都蠻熱絡的感覺，雖然不覺得對
方喜歡我，但以為至少彼此關係還不錯，後來才發現，原來背後公司許多人都知道我們的對
話內容，說得我在騷擾她一樣，被前輩叫來教育說不能傳訊給女孩子，在有點距離的地方都
能感受到同事遠遠看過來，以不要讓我聽清楚的聲音背後議論，也是讓我萬分痛苦的離開了
日本。

有時候真的覺得男人好難，不知道大家對性騷擾怎麼想？


---split---
推: 21
噓: 2
分數: 19
作者: garyasdf (MRcan)
標題: [問卦] 到底怎樣算性騷擾？
時間: Sat Feb  6 08:07:47 2021
