作者CCMg (☜㊣ⒸⒸⓂⓖ♥☞)看板Gossiping標題[問卦] 被性騷擾的時候怎樣蒐證較好？時間Fri Feb  5 22:15:14 2021

誠心問卦
大叔國中曾經被比較溫柔的男生不知道是不小心還是故意，他用手背快速從老二根部迴過去到龜頭過

高中搭公車拉拉環曾被中年男子站後面握住我握拉環的手過

大學同學睡午覺被同寢的把手伸進短褲裡面捧懶

我被通識課的男同性戀用開玩笑的方式一直搔我腰癢，一路從腰搔到胯下，直到我用手掌往他鼻子用力推下去才停下來

當兵有一個很Man的同僚，大家在聊天，他就說我的大腿怎麼那麼細，然後他把手放在我大腿上說「你看，我的手張開快比你腿還大」然後在我腿上上下搓了好幾下

我也有被女生弄到很不自在或不舒服過

綜上所述，我也想過想蒐證提告過
但我真的不知道發生那麼快的瞬間，我要怎麼蒐證？
所以我採取的都是比較粗俗沒腦的作法，就是暴力...
但我想學文明，所以想問問有確實經驗的人告訴我怎麼舉證？
※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)

---split---
推: 2
噓: 0
分數: 2
作者: CCMg (☜㊣ⒸⒸⓂⓖ♥☞)
標題: [問卦] 被性騷擾的時候怎樣蒐證較好？
時間: Fri Feb  5 22:15:14 2021
