作者deepdish (Keep The Faith)看板Gossiping標題[問卦] 有沒有 Conformity 從眾行為的八卦？時間Sat Feb  6 01:57:35 2021
從眾或從眾行為
https://en.wikipedia.org/wiki/Conformity
https://i.imgur.com/qI4tyLD.jpg

（英語：Conformity）

是一種社會、信念、態度跟隨群體規範的行為。

規範即是內在、不明文規定，由一般個人組成的群體組成，他們可互相影響。

從眾的趨勢可由小群體到社會及全部人，可能產生不自覺的微妙影響，
或直接及明顯的社會壓力。

從眾行為可被個人或他人執行。

例人們傾向於在吃東西、看電視甚至單獨時跟隨社會規範。

同儕壓力亦有一定的影響。

有沒有 Conformity 從眾行為的八卦？


---split---
推: 3
噓: 0
分數: 3
作者: deepdish (Keep The Faith)
標題: [問卦] 有沒有 Conformity 從眾行為的八卦？
時間: Sat Feb  6 01:57:35 2021
