作者cpz (我是閃亮亮的鑽石)看板Gossiping標題[問卦] 有沒有自卑感的八卦？時間Fri Feb  5 23:00:55 2021
各位30cm E CUP 大家晚上好，

94r......

我剛剛看惹老高最新的視頻，

講到幻想，有提到幻想女友XD，

讓我想起之前玩手遊認識的台女，

私立教育所畢業、高雄北漂仔，

因為智商低，所以考個學店的教育所，

她跟我說很怕別人說她笨XD，

然後因為長的有點醜，很像鄉下來的村姑，

通訊軟體line和微信都修圖修成正妹，

在網路還是手遊就一副自己很正的口吻，

什麼全部手遊男的都沒一個她的菜，

她的菜是總裁，

30歲還想壕溝10幾歲的大學小鮮肉，

因為害怕別人知道自己在大學只是做約聘，

對外都說自己是行政，

沒跟人說的是，那是開給大學學歷的，30k，

一個碩士跑去做，zzz

然後一個高雄北漂仔，微信改是台北人，

說這麼多，就知道這人很愛騙，包括騙自己，

我當兵時認識一堆8+9也很愛騙，

說自己在外面多罩多厲害，明明就臭俗仔XD，

最後我想問一下484越自卑的人越愛騙？

越低端的人越愛騙，

因為不靠騙麻醉自己，人生過不下去？

就像幻想自己有女友一樣，

不然人就要崩潰惹，干無八卦？





---split---
推: 4
噓: 0
分數: 4
作者: cpz (我是閃亮亮的鑽石)
標題: [問卦] 有沒有自卑感的八卦？
時間: Fri Feb  5 23:00:55 2021
