作者postit (擁有秘密是快樂的事)看板Gossiping標題[問卦] 有沒有洗門風的八卦？時間Fri Feb  5 23:46:18 2021
洗門風，維基上的說明：
中國南方的道德制裁手段，用作懲罰破壞婚姻或名譽的人。隨著閩南人移民台灣後，亦帶
入該習俗。

經過一番理論，一方自認理屈後，公開到對方家裡清洗門楣（門風），稱為洗門風，象徵
還給對方一家清白。爾後則改成各種公開賠罪的儀式，如當眾致贈黃金、辦流水席、請全
村的人飲茶、飲酒、抽菸、喫檳榔，以當事人的名義到廟中辦法會作醮、打齋、作功德、
演戲酬神，甚至在公共場合下跪等，來取得對方的原諒。

洗門風通常牽涉事情與婦女貞操相關，據說最早是夫家方在發現新娶之婦非處女後，要求
女方娘家所作的賠償方式，後來衍伸至對於通姦者、誹謗者甚至過失傷人等的懲罰；該懲
罰與今恢復名譽的登報道歉類似。
——————-
如果今天有人名譽被毀謗了，
事涉婦女貞操，現代也可以為男性貞操，
經確定屬實，
那是不是應該來一場洗門風
Live show 給大家看一看，長長知識？
有沒有洗門風的卦？


---split---
推: 1
噓: 1
分數: 0
作者: postit (擁有秘密是快樂的事)
標題: [問卦] 有沒有洗門風的八卦？
時間: Fri Feb  5 23:46:18 2021
