作者deepdish (Keep The Faith)看板Gossiping標題[新聞] 馬英九拍賀歲片上街辦年貨　尷尬！久沒搭時間Fri Feb  5 23:30:53 2021
1.媒體來源: 蘋果日報

2.記者署名:（周彥妤／台北報導）

3.完整新聞標題: 馬英九拍賀歲片上街辦年貨　尷尬！久沒搭公車捷運忘記怎麼買票

4.完整新聞內文: 迎接農曆新春，前總統馬英九拍攝賀歲短片，

化身「馬大九」辦起年貨，搭著捷運、公車趴趴走，在台北市奔走採買，
過程還「亂入」KTV包廂，完成各式通關任務，包括跟地方媽媽在廣場跳舞，
取得推薦的年菜資訊，又沿途發春聯、口罩，並與民眾合影，最後順利完成採買行程。

影片中，疑因久未搭乘大眾交通工具，馬英九搭公車時，一時找不到投幣孔，
到捷運買單程票時，也不找不到出票口。

他採購年貨的首站，是從住家搭公車赴南門市場，過程中還要「過五關斬六將」，
完成各式通關任務，包括得在中正紀念堂的媽媽團體跳廣場舞，取得年菜推薦資訊。

隨後，馬英九再搭捷運到迪化街，但買票過程因不熟悉取票位置，
馬還一度抱怨購票機，

「錢給了，怎麼票不給我？」

買完年貨後，馬英九改搭計程車到西門町，再亂入「亂入」KTV包廂，合唱新年歌後，
最後還到「美國街」採買新衣，接連試穿衝鋒衣、帽T、工裝褲、漁夫帽。

採買行程完成，他改騎YouBike，到龍山寺為人家與國家祈福，祈求疫情盡快結束，
結束一天行程。

影片尾聲，馬英九提到，疫情侵擾衝擊生活，過去一年大家都過得很辛苦，
經由這次採買年貨行程，讓他發現大家都很有防疫意識。

（周彥妤／台北報導）

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://tw.appledaily.com/politics/20210205/6REDTT2WY5F5DKRBCUY3S7TOJM/

6.備註: 這是誰搞的企劃啊？出任務怎麼可以尷尬成這樣？尷尬到了極點 嘻嘻

馬大九牛年辦年貨，關關難過關關過！
https://youtu.be/PdoRiXliKyA


---split---
推: 17
噓: 8
分數: 9
作者: deepdish (Keep The Faith)
標題: [新聞] 馬英九拍賀歲片上街辦年貨　尷尬！久沒搭
時間: Fri Feb  5 23:30:53 2021
