作者ytkuang (就是那個光)看板Gossiping標題[新聞] 昔日「燒肉粽事件」？新北男遭墜樓婦人時間Sat Feb  6 07:50:37 2021
1.媒體來源:
聯合新聞網2021年2月6日


2.記者署名:
江婉儀、王敏旭／新北報導


3.完整新聞標題:
昔日「燒肉粽事件」？新北男遭墜樓婦人壓傷 急救後恢復呼吸心跳


4.完整新聞內文:
新北市樹林區太元街一處社區昨晚（5日）8點多，11樓一名丁姓婦人從高處墜落，當場壓
到下方人行道吳姓男路人，警消將兩人分別送亞東及土城醫院急救，丁婦宣告不治，吳男
到院急救30分鐘後恢復呼吸心跳，昏迷指數3，目前還在加護病房中治療。

土城醫院急診室主任薛承君表示，這位中年男性被墜樓的另名傷患壓傷，在現場已經沒有
心跳，送到醫院經過半小時急救，已經急救成功，目前有心跳與血壓，外觀部分，吳男的
脖子跟臀部都有明顯受傷，有呼吸道出血性問題，目前昏迷指數3分，但傷勢嚴重，還在
治療中，家屬都有到現場。

警方調查，丁婦一人獨居，疑從11樓墜落，壓到當時走路經過社區前的吳男，吳男當時和
妻子、兒子散步經過，附近民眾聽到巨響查看，嚇得報警。

據了解，丁婦的兒子及媳婦住在同棟13樓，事發當時剛好不在家中，2人接獲消息後，也
緊急趕往亞東醫院。有目擊者看到女子從11樓墜落壓到人，仿如多年前曾發生的「燒肉粽
事件」。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://udn.com/news/story/7320/5236106


6.備註:
世上的人兒這樣多 你卻碰到我
過去我沒有見過你 你沒見過我

這樣的機會不太多 只能算巧合
湊巧相遇在一起 相聚只一刻


---split---
推: 16
噓: 0
分數: 16
作者: ytkuang (就是那個光)
標題: [新聞] 昔日「燒肉粽事件」？新北男遭墜樓婦人
時間: Sat Feb  6 07:50:37 2021
