作者hello456 (好無聊......)看板Gossiping標題[新聞] 蓋亞那台灣辦公室破局！陳柏惟：內奸病毒時間Sat Feb  6 00:02:31 2021
1.媒體來源:
華視


2.記者署名:
徐筠庭


3.完整新聞標題:
蓋亞那台灣辦公室破局！陳柏惟：內奸病毒全台快篩


4.完整新聞內文:
外交部4日宣布，將在蓋亞那合作共和國設立「台灣辦公室」（Taiwan Office），不過蓋
亞那外交部在當地時間4日也發出聲明，將撤回該協議，並繼續遵守「一個中國」政策。
對此，台灣基進立委陳柏惟表示，很遺憾一早看到這消息，而這消息也是一次「內奸病毒
全台快篩」。

蓋亞那台灣辦公室沒了 我外交部譴責中國

蓋亞那在當地時間4日發出聲明表示，將撤回與台灣簽署的設處協議，更指將繼續遵守「
一個中國」政策；外交部今日上午發布新聞稿證實，原本與蓋亞那外交部達成共識，決定
在蓋亞那合作共和國設立「台灣辦公室」（Taiwan Office），在不到24小時之內因中國
政府施壓而片面宣布終止設處協定，在經過多方努力之後，仍無法改變蓋亞那方面的決定
。

外交部指出，對於中國政府再次霸凌壓縮台灣國際空間與台灣人民參與國際事務，表達最
強烈的不滿與譴責。

蓋亞那稱遵守一中政策 陳柏惟：內奸病毒全台快篩

對此，陳柏惟今早也在臉書發文表示，很遺憾一早看到這消息，而這消息也是一次內奸病
毒全台快篩，誰譴責中國政府蠻橫，而誰又在大肆批評台灣覺得開心，這道快篩又準又快
，建議大家睜亮眼睛。

陳柏惟說，外交是無聲的戰爭，需要長時間檯面上下合作努力，很遺憾看到台灣去結交朋
友的無害行為，卻遭到中國無理打壓，今天要跟誰作朋友，鄰居竟然還要管，荒謬至極！
但對中國下跪並無法停止中國的侵略行為，只會讓他們軟土深掘。雖然暫時結果遺憾，但
外交人員的努力，我們都看在眼裡，我也會繼續支持推展務實外交關係！


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.cts.com.tw/cts/politics/202102/202102052030457.html



---split---
推: 15
噓: 47
分數: -32
作者: hello456 (好無聊......)
標題: [新聞] 蓋亞那台灣辦公室破局！陳柏惟：內奸病毒
時間: Sat Feb  6 00:02:31 2021
