作者losel ()看板Gossiping標題[新聞] 雞排妹再嗆翁立友「這四個字」 網:愛上這時間Fri Feb  5 23:18:12 2021
媒體來源：新頭殼 Newtalk

記者署名：章祐方

完整新聞標題：雞排妹再嗆翁立友「這四個字」 網:愛上這個勇敢又瘋狂的小女孩

完整新聞內文：

新頭殼newtalk | 章祐方 綜合報導 發布 2021.02.05 | 19:31

「雞排妹」鄭家純上周自爆主持尾牙活動遭性騷擾，被點名的歌王翁立友今(5)日召開記
者會時，雞排妹現身坐在第一排拿起手機全程直播，會後更在臉書繼續嗆「勇者無懼」叫
戰翁立友面質。對此，除了前時代力量發言人吳崢，在臉書上貼文力挺雞排妹，面對加害
者的情緒緊張、現場不友善的言語抨擊，讓人非常敬佩她的勇氣之外，不少網友也留言稱
:「愛上這個這個勇敢又瘋狂的小女孩。」

翁立友記者會現場一波三折，當雞排妹到場後，豪記唱片始終不召開記者會，堅持非媒體
記者得先離席，只見雞排妹不為所動，持續拿著手機直播，面對豪記唱片要求離場，以及
現場記者的問題，不發一語。

翁立友經紀人更挺著孕肚，希望雞排妹可以先離開，「不好意思，鄭小姐，我現在是懷胎
9月的孕婦，現場這樣，我快暈眩，請妳也體諒我是一名員工」，雙方仍僵持不下，經紀
人更一度想請記者請走雞排妹，但現場記者則質疑豪記，要求應讓翁立友直接出面，別理
睬雞排妹，使記者會直接進行，後孕婦經紀人在其他工作人員攙扶下離開現場。
僵持40分鐘後，豪記突然宣布改採線上直播，雞排妹隨後離場，搭乘計程車離去，未料，
這竟是調虎離山之計，豪記好整以暇地準備好麥克風再度進行記者會，翁立友穿著白色西
裝外套緩步出場，在記者會中不斷哽咽，痛訴自己這幾天來心情壓力很大，強調自己從來
沒有做過任何的性騷擾事件，並呼籲發生不愉快的人趕快提告，藉此還他清白，直言自己
還有一個夢想，就是討一個老婆，她的老公是清清白白的。

正當翁立友開始記者會後，雞排妹聞訊再度回到記者會外門口，然而，雙方始終沒有直接
見到面，雞排妹質疑翁立友與她就在同一個場合，卻遲遲不敢出來，為何不敢與她對話，
她在外面也沒辦法聽到翁講了什麼，雞排妹認為，如果豪記一直說有影片，那為何不播影
片。會後，更在臉書嗆聲:「勇者無懼、智者無慮、仁者無敵」形同對避不見面的翁立友
叫戰面質。

對此，不少網友留言鼓勵雞排妹稱:「對一個敢愛敢恨敢做敢面對的小女孩，從來都只有
支持，再看看對面畏首畏尾畏露面畏解釋的一名男當事人，就知道那個才出現問題？加油
家純！」、「本來這件事我是站中立的，但看到翁立友躲躲閃閃，很辛苦的說出看似背在
腦海很久的稿子，眼神偏下，再把自殺和媽媽搬出來把自己改為受害者人設，看來是心虛
了」、「愛上這個勇敢又瘋狂的小女孩」等語。

完整新聞連結：
https://newtalk.tw/news/view/2021-02-05/534005

備註：


---split---
推: 34
噓: 200
分數: -166
作者: losel ()
標題: [新聞] 雞排妹再嗆翁立友「這四個字」 網:愛上這
時間: Fri Feb  5 23:18:12 2021
