作者seibu (難過)看板Gossiping標題[新聞] 邀同學陪媽媽看病 孝子目睹母駕車國道翻時間Sat Feb  6 07:56:36 2021

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名:
林宜樟

3.完整新聞標題:
邀同學陪媽媽看病 孝子目睹母駕車國道翻覆亡崩潰

4.完整新聞內文:

53歲李姓女子因腳部酸痛不適，昨天要到彰化基督教醫院就醫，19歲兒子擔心母親身體，
邀2位同學一同陪伴母親；李女駕車載著兒子和他的同學，昨天下午行經國道一號中山高
北上251.1公里處，疑失控自撞翻覆，李女當場頭部破裂，無生命跡象，到院前死亡，李
女兒子頭部出血住院治療，2名同學輕傷出院。

據了解，李女是在中部一家醫院擔任清潔人員，最近因腳部酸痛症狀在老家休息，昨天要
到彰基回診；就讀大學一年級在台南打工的兒子，因擔心母親就診時可能一時無法走路，
因此邀2名同學一起陪媽媽去看病。

李女駕車北上，兒子原本打算等母親看完病後再換他開車，載母親回租屋處，但昨天下午
李女開車到國道一號嘉義大林段時失控自撞護欄翻覆，當場腦部破裂不治，兒子頭部也有
出血，胸部挫傷，同學則輕傷；李女丈夫說，兒子孝順，家人感情好，發生意外都很難過
，也安慰兒子把傷養好。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/3433369

6.備註:
好令人鼻酸，這車看起來也太慘～


---split---
推: 9
噓: 0
分數: 9
作者: seibu (難過)
標題: [新聞] 邀同學陪媽媽看病 孝子目睹母駕車國道翻
時間: Sat Feb  6 07:56:36 2021
