作者whitefox (黑心POWER終結者)看板Gossiping標題[新聞] 部桃群聚+1 護理師女友家人又1確診時間Sat Feb  6 06:37:45 2021

1.媒體來源:

聯合報

2.記者署名:
2021-02-06 01:00 聯合報 / 記者陳婕翎、陳碧珠／台北報導

3.完整新聞標題:
部桃群聚+1 護理師女友家人又1確診

4.完整新聞內文:
部桃群聚+1 護理師女友家人又1確診
2021-02-06 01:00 聯合報 / 記者陳婕翎、陳碧珠／台北報導

https://i.postimg.cc/C5kc22qs/11515464.jpg
部桃新增案例關聯圖
部立桃園醫院昨天完成「清零計畫」，但昨天也再增一例與部桃院內感染有關的本土新冠
肺炎病例。中央流行疫情指揮中心指出，患者為案九二四，是案八三九護理師、案八七○
阿嬤的家人。案八三九被指標個案八三八住院醫師傳染後，一家同住五口已三人確診。指
揮官陳時中強調，病例仍在防火牆內，對社區影響低。

案九二四為本國籍四十多歲女性，列為案八三九接觸者，自一月十二日起於住處居家隔離
，二月一日曾出現喉嚨癢症狀，三日解除隔離但未外出，四日進行隔離期滿採檢，於昨天
確診。該家族含案八三九，及其祖母（案八七○）、爸爸、哥哥，昨天新確診的案九二四
是案八七○媳婦。

指揮中心發言人莊人祥表示，案八三九確診後，四名家人被要求「一人一室」隔離，但案
八七○有被照顧需求，於是允許住不同樓層的案九二四照護案八七○，隔離期間兩人僅一
次短暫接觸。案九二四解隔離後曾與其餘兩名家人接觸，因此未確診的兩名家人需隔離觀
察到二月十八日。

部桃「清零計畫」全院採檢，一九○八人均為陰性；回溯部桃出院患者及陪病家屬三四九
四人，目前二八四九人檢驗陰性。雖然昨天又出現病例，但陳時中強調，案九二四風險期
間都在家中，跟社區切割，「整體來說是樂觀的，會照原目標進行」，部桃群聚觀察無須
延後。

指揮中心研判應是案八三九傳染案八七○，再造成案九二四染疫，指揮中心專家諮詢小組
召集人張上淳表示，案九二四Ct值為卅二，雖其二月一日出現喉嚨癢症狀，但也許更早感
染，目前可能處於感染晚期，待二採Ct值結果判斷。

部桃群聚擴散「平鎮某醫院」，十二樓住院患者案八八九至他院就醫，同診間陪病者（案
九○八）確診，兩人在該院無直接接觸，僅共處候診區。病毒基因定序結果，兩人相同，
確定為與部桃群聚。

振興感染科主任李明政表示，案九二四很早就隔離，只要確保其一月十二日到確診日未進
入社區，不用延長觀察期。但他提醒，部桃觀察期應以案九○八隔離日，即一月廿六日算
起，加上十四天，若二月十日無確診個案，就代表拆彈成功。

國內昨又增三例境外移入病例，分別自荷蘭、美國及阿拉伯聯合大公國入境。案九二一為
荷蘭籍六十多歲男性，一月二日來台，因返國需要，二月三日自費採檢確診，在台長達一
個半月，但莊人祥表示，一採Ct值卅、二採上升至卅八，且抗體陽性，研判來台前已染疫
。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://udn.com/news/story/120940/5236028

6.備註:


---split---
推: 12
噓: 1
分數: 11
作者: whitefox (黑心POWER終結者)
標題: [新聞] 部桃群聚+1 護理師女友家人又1確診
時間: Sat Feb  6 06:37:45 2021
