作者vcvca5566 (vcvca)看板Gossiping標題[新聞] 是否協助台灣取得疫苗 德國避而不談時間Sat Feb  6 05:41:02 2021

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名:
張佑之

3.完整新聞標題:
是否協助台灣取得疫苗 德國避而不談

4.完整新聞內文:
德國方面今天對於台灣請求協助以取得2019冠狀病毒疾病（COVID－19）疫苗一事，避而
不談。德方曾先請求台灣協助，以紓緩德國汽車工業的晶片供應危機。

德國經濟部和外交部發言人在一項定期記者會中，對於記者詢問德國是否有某種以疫苗換
取晶片的念頭，都避而不答。

一位熟悉台、德雙方磋商情況的人士透露，這類協議的外交牽扯比較棘手；至於對出口疫
苗的評估，也一樣棘手。目前德國國內的疫苗供應，仍處在短缺狀態。

歐盟批准的第一種疫苗是由德國BioNTech生技公司與美國輝瑞大藥廠（Pfizer）合作研發
並合作行銷。

此外，BioNTech與中國復星醫藥集團已有協議，將透過復星在中國行銷1億劑疫苗。同時B
ioNTech發言人指出，雙方正就擴大合作進行初步商討。

「我們可能會考慮將大宗疫苗運送到中國大陸，然後在當地分裝，甚至透過與復星的合作
，在中國大陸生產疫苗，但這些想法都還在磋商中。」
記者詢問BioNTech，是否會為台灣提供疫苗，這家公司拒絕談論「我們商業洽談可能或計
畫中的細節」。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://reurl.cc/MZN23k

6.備註:




---split---
推: 15
噓: 0
分數: 15
作者: vcvca5566 (vcvca)
標題: [新聞] 是否協助台灣取得疫苗 德國避而不談
時間: Sat Feb  6 05:41:02 2021
