作者MikuLover (愛ミク的人)看板Gossiping標題[新聞] 疫情影響　想正常生活恐還需7.4年時間Sat Feb  6 05:55:12 2021
NOWnews


彭博：現行疫苗接種速度分析　恢復正常生活恐還需7.4年


國際中心蔡姍伶/綜合報導



新冠肺炎嚴重打擊全球經濟民生，各國幾乎都陷入停滯，正常生活成了奢求。有外媒分析
，關於疫情何時才會結束，讓全球重回正軌，若以疫苗接種速度來看，不排除得花上7.4
年左右才有可能。

外媒《彭博社》本身建立了相當完善的疫苗接種資料庫，數據顯示，目前全世界疫苗接種
劑數已超過1.19億劑，但若要恢復正常生活，疫苗接種至少需涵蓋全球70%至85%人口，而
且要注射完整2劑才有用。

《彭博社》報導續指，若以當前全世界疫苗接種的速度來計算，大約需要7.4年才能辦到
，疫苗種類不多、生產有限、全球瘋搶等都是原因之一。

《彭博社》也分析，隨著越來越多的疫苗開發完成，或是取得授權生產，疫苗應該也能加
大接種覆蓋率，但仍可能受到多種因素影響，導致計算結果處於不穩定狀態，包含近日美
國東北部的暴風雪，就導致當地施打進度延遲。




https://www.nownews.com/news/5183188






---split---
推: 76
噓: 12
分數: 64
作者: MikuLover (愛ミク的人)
標題: [新聞] 疫情影響　想正常生活恐還需7.4年
時間: Sat Feb  6 05:55:12 2021
