作者awei6225 (參零陸捌)看板Gossiping標題[新聞] 中國人口加速塌陷 部分地區出生率大掉32%時間Fri Feb  5 23:46:45 2021

1.媒體來源:
新頭殼

2.記者署名:
黃奕慈

3.完整新聞標題:
中國人口加速塌陷 部分地區出生率大掉32% 東北超前老齡化

4.完整新聞內文:
https://i.imgur.com/CC4waog.jpg
根據中國地方政府的人口數據顯示，中國的人口出生率正在大幅下降。因此專家指出，東
北以發生了超前老齡化現象，憂心「東北的今日就是中國的明日」。未來中國將面臨經濟
與老齡化危機。

綜合媒體報導，中國國家統計局在上個月18日的新聞發表會上，延後公布2020年出生人口
數據。不過根據中國地方政府公布的出生數據來看，中國出生率正在急遽下滑，有部分地
區的出生率和2019年相比，劇烈下降了32%。

針對此現象，中國攜程網創始人、北京大學光華管理學院教授梁建章指出 :「中國的人口
塌陷已經到來了，如果無法大幅度地提升生育率，人口出生率將會下滑到深不見底。

梁建章綜合了中國各地公布的2020年出生人口數據，以合肥市新聞辦發布的數據為例，20
20年統計年度合肥市出生人口7.93萬人，人口出生率10.03‰。而根據合肥市統計局發布
的數據，2019年合肥的出生人口是10.3萬人，出生率12.65‰。這代表著，合肥市2020年
出生人口比2019年下降了約23%。

因此，他指出 :「儘管我們不能將各地區的出生人口降幅推演為全國的全年降幅，但我們
結合二孩堆積減弱、育齡婦女人數減少等因素認為，2020年全國出生人口比2019年有較大
幅度下降已經沒有懸念，出生人口塌陷之狼真的來了。」

美國威斯康星大學麥迪遜分校研究員易富賢則指出，東北經濟占全國比例從1980年的13.1
%，降至2010年9.1%、2020年5.0%，其中原因之一即是人口老齡化。因此人口老化問題恐
影響中國經濟增長率。

根據中國國家統計局數據顯示，2019年東北三省的出生率僅為0.61%，甚至低於同年日本
出生率的0.68%，也就是比全球老齡化程度最高的日本還來的嚴重。

研究人口發展的美國馬里蘭大學社會學系陳緋念（Feinian Chen）則表示，從過往的人口
結構可看出，25-29歲的年齡段人口與30-34歲之間的人口有極大落差，由於25-29歲為中
國女性的生育黃金年齡，因此這兩個年齡階段落差少了1%左右。
https://i.imgur.com/qlCjFi0.jpg

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://reurl.cc/e9OVlQ

6.備註:
會不會統計出來是負成長，人均1萬開始負成長也是種成就。




---split---
推: 23
噓: 2
分數: 21
作者: awei6225 (參零陸捌)
標題: [新聞] 中國人口加速塌陷 部分地區出生率大掉32%
時間: Fri Feb  5 23:46:45 2021
