作者alex1987 (基努李維)看板Gossiping標題[新聞] 中國打壓 蓋亞那撤「台灣辦公室」陳柏惟:時間Sat Feb  6 00:52:43 2021

1.媒體來源:

新頭殼

2.記者署名:

新頭殼newtalk | 劉福全 綜合報導

3.完整新聞標題:

中國打壓 蓋亞那撤「台灣辦公室」 陳柏惟：內奸快篩劑來了

4.完整新聞內文:

外交部昨天宣布在蓋亞那設立「台灣辦公室」，美國國務院也表示歡迎，不料，不到24小
時，蓋亞那卻突然宣布，將遵循「一個中國」原則，終止與台灣簽署的協議；對此，立委
陳柏惟今（5）日表示，雖然遺憾，但這也是一次內奸病毒全台快篩，「誰譴責中國政府
蠻橫，而誰又在大肆批評台灣覺得開心」，這道快篩又準又快，建議大家睜亮眼睛。

外交部昨天宣布，在南美洲的蓋亞那設立「台灣辦公室」，美國國務院西半球事務局代理
助卿鍾茱莉對此表示歡迎，並指此舉將增強雙邊關係，也有助促進區域安全、繁榮與民主
價值。

中國國台辦表達堅決反對立場，痛批「民進黨當局的各種伎倆改變不了台灣是中國一部分
的事實」，呼籲蓋國「切實採取措施糾正錯誤」；不到24小時，蓋亞那即宣布，持續堅守
「一個中國」政策，並維持與中國的外交關係，這項協議因「溝通不良」，已即刻終止。

對此，陳柏惟今天表示，外交是無聲的戰爭，需要長時間檯面上下合作努力，很遺憾看到
台灣去結交朋友的無害行為，卻遭到中國無理打壓，台灣要跟誰作朋友，鄰居竟然還要管
，荒謬至極，「但對中國下跪並無法停止中國的侵略行為，只會讓他們軟土深掘」。

他說，雖然暫時結果遺憾，但外交人員的努力，大家都看在眼裡，會繼續支持推展務實外
交關係。

http://s.newtalk.tw/album/album/1/601ca72c987d0.jpg
蓋亞那宣布信守一中政策，終止台灣辦公室協議，立委陳柏惟稱內奸病毒快篩來了。 圖
：翻攝3Q 陳柏惟臉書


5.完整新聞連結 (或短網址):

https://newtalk.tw/news/view/2021-02-05/533651

6.備註:




---split---
推: 6
噓: 16
分數: -10
作者: alex1987 (基努李維)
標題: [新聞] 中國打壓 蓋亞那撤「台灣辦公室」陳柏惟:
時間: Sat Feb  6 00:52:43 2021
