作者micheal59 (爪爪我驕傲)看板Gossiping標題[新聞] 雞排妹深夜吐心聲　坦言「邰智源、許效時間Sat Feb  6 00:17:32 2021
媒體來源:
ETtoday

記者署名: 記者柯沛辰、陳致平／台北報導

完整新聞標題:
雞排妹深夜吐心聲　坦言「邰智源、許效舜最衰」

完整新聞內文:

藝人雞排妹（鄭家純）5日在語音社群平台Clubhouse回顧踢館過程，談到這次性騷擾事件波
及到很多人，其中她覺得資深藝人邰智源、許效舜最衰，她根本什麼都不用做，酸民就會不
斷攻擊、懷疑她說謊，讓她覺得事情演變至今，已經發生太多鬧劇，模糊了焦點。
雞排妹表示，她之所以知道有記者會，是因為前一天有記者問她，結果豪記說只邀請媒體、
不方便她去，所以她就假設對方是心虛，還是不禮貌地到場了。她說，原本怕記者會30秒結
束，所以準時到場，結果現場工作人員傻眼，依舊不歡迎媒體以外的人。

雞排妹說，起初有個警政媒體很不友善，她從沒看過這家媒體，但這家女記者不斷出言刺激
，讓她不禁覺得，這位女記者是不是過去幾天已經整理好各大新聞留言，把自己化身成「代
理人」，無論什麼檢討、羞辱的話都對著她講。

當時她用手機在臉書直播，但直播開始前，這位女記者就持續「公審」她好一段時間，讓她
不禁懷疑，「這個現場是什麼東西，也太扯，我是不是走錯棚？」

雞排妹指出，從主辦方放任女記者挑釁、遲遲不肯開始記者會，或讓媒體對她發脾氣，再到
派「+9孕婦」出來坦，她全程都想看看豪記到底想做什麼，結果懷孕女員工只是不斷重申她
是孕婦、快要暈眩。

她說，當下她感到超級荒謬，第一反應不禁心想「所以妳現在是來威脅我嗎？是要說我危害
到孕婦的性命嗎？不對阿，如果不舒服，妳幹嘛來？」
話鋒一轉，雞排妹也表示，這件事情已經扯出太多無關往事，酸民不斷攻擊，把陳為廷、呱
吉都扯了出來，但其中最無辜的是「邰哥」、「舜哥」，他們真的「很衰」，邰哥也說要告
了，「這整件事很蠢，我什麼都不用做，就默默看著他們（酸民）一直攻擊我。」

完整新聞連結 (或短網址):
https://star.ettoday.net/news/1915566

備註:


---split---
推: 26
噓: 102
分數: -76
作者: micheal59 (爪爪我驕傲)
標題: [新聞] 雞排妹深夜吐心聲　坦言「邰智源、許效
時間: Sat Feb  6 00:17:32 2021
