作者Reichenau (RRR)看板Gossiping標題[新聞] 網列記者會5大敗筆！翁立友「挨轟媽寶」時間Fri Feb  5 22:59:27 2021
1.媒體來源:TVBS

2.記者署名:王雅惠


3.完整新聞標題:
網列記者會5大敗筆！翁立友「挨轟媽寶」此刻心情曝光

4.完整新聞內文:
捲入性騷疑雲的台語歌王翁立友，今（5）日終於現身說明，然而整場記者會因被當事人
雞排妹（鄭家純）霸場，延遲1小時「調虎離山」後才召開。有網友聽完翁立友聲明後列
出「5大敗筆」，還狠酸翁立友根本「媽寶」，而翁立友記者會後也再度發聲。

今天翁立友記者會因雞排妹到場，主辦方豪記唱片遲遲不讓翁現身，懷有9個月身孕的翁
立友經紀人，更數度出面對雞排妹喊話，稱「不要為難孕婦」、「我現在很暈眩，鄭小姐
可以麻煩妳離開嗎？」

眼見雞排妹不為所動，翁立友經紀人還突然對媒體說「不好意思，各位媒體朋友，你們今
天是來參加鄭小姐還是翁立友的記者會？如果是參加鄭小姐的可以到樓下採訪」，此話一
出引發在場媒體不滿。

後來主辦方宣布將改直播進行，雞排妹隨即離去，調虎離山後，豪記唱片又改口稱記者會
即將開始。而翁立友出面後，除了強調自己是受害者，也數度提到媽媽，稱「我的母親擔
心到每天、每天都在哭，這讓我非常地不捨」，甚至表示有想不開的念頭，「如果我輕生
，我的媽媽、我的母親，她這輩子永遠就抬不起頭了，所以我沒有這個權利，我不能做這
個事情。」最後翁立友提及2個夢想，一個是討老婆，另一個則是讓媽媽過安穩的日子。

事後有網友在網上列出翁立友記者會5大敗筆，包括：孕婦、媽媽、輕生、夢想以及講話
有夠慢，直呼「關他媽媽什麼事」、「不自覺想按快轉」、「記者會乾脆不要開」、「爛
透了扯一堆，扯媽媽幹嘛啦」、「公司這樣弄真的搞死他」。

據《鏡週刊》報導，友人被問及翁立友記者會後心情如何？僅表示因為翁立友講的都是心
裡話，因此心裡很平靜。至於網友認為翁立友「很媽寶」，友人則表示「謝謝大家關心，
不再回應此事。」

翁立友記者會全文

大家好，很抱歉讓大家擔心了，這一段時間的紛紛擾擾，我不是躲起來，我只是很無奈地
在思考著這次事件，大家認為的性騷擾事件，我本來想謠言它會止於智者，但是呢這個想
法天不從人願，沒辦法、沒想到、沒辦法滿足大家的認知跟需求，所以這一段時間，我過
得非常地不開心、不舒服，所以我想用另外一種方法，出來表達我的感覺，我要來面對，
我不是不勇敢的面對。

要來面對這個事情的時候，我已經想了很久，我是一個受害人，為什麼我要來解釋這個事
件，這個事件的開端引起不是我，從頭到尾都不是我引起的，但是變成我要來面對，這個
事情是我從來都沒有想過的。整個性騷擾，這個名詞，我深深的思維過，讓我非常的痛苦
，我要跟大家報告，過去、現在、未來，我從來不去傷害任何一位女性跟男性，我再一次
懇切地跟大家報告，我從來不會去傷害任何一位女性跟男性。如果有，任何人請他們提出
告訴，讓司法、讓法院來證明我的清白，這樣才比較公平一點。

我是一個單純的藝術表演者，這是我的工作，我熱愛我的工作，但是現在整個都變調了，
我想哭，我連哭的空間都沒有，這件事情發生，我的母親擔心到每天、每天都在哭，這讓
我非常地不捨。我想要發洩情緒，告訴大家我沒有做過什麼，為什麼會有人說我做這件事
情這麼不堪，本來以為讓有智慧的人來去做判讀，但是又不行，最後我甚至連想輕生的權
益都沒有。

我有想過為什麼我沒有這個權益，我想到阮玲玉留給世人最後的遺言「人言可畏」，人言
可畏的可怕、恐怖，在這一次的事件當中，我才能深深的體會，她當初是多麼的無助，多
麼的無奈，現在我唯一的權利，我想我不能做這樣的事情，因為如果我做了這件事情，我
翁立友這個名字，就再也不會是清清白白，如果我輕生，我的媽媽、我的母親，她這輩子
永遠就抬不起頭了，所以我沒有這個權利，我不能做這個事情。

但是，我現在唯一擁有的權利就是，這次的事件發生不愉快的人，拜託你們提告，我沒有
權利要求你跟我道歉，但是我有權利請求你，拜託你來告，還我一個清白。我有我的夢想
，我希望我能夠讓我的媽媽，這輩子過著安穩的日子，這是我的夢想；我還有一個夢想，
就是我討一個老婆，她的老公是清清白白的，我希望以後我的小孩，他的爸爸是清清白白
的，難道這次事件我不是受害者嗎？

今天，這個聲明會，大家的問題，也是我的問題，大家想要問的，也就是我要去跟法官說
，我從來沒有做過任何的性騷擾事件，也沒有影響到任何人，所以記者先生、小姐們，如
果你們用心去思考，你們就會明白了，立友現在的立場，現在的處境就是受害人，謝謝大
家，謝謝。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://bit.ly/3jlmrOs

6.備註: 可憐阿

一個沒價值的__就可以搞死一堆人

最新勒索方式誕生

都講白了上了法院我就不得不說了

G8何不提告?


---split---
推: 17
噓: 10
分數: 7
作者: Reichenau (RRR)
標題: [新聞] 網列記者會5大敗筆！翁立友「挨轟媽寶」
時間: Fri Feb  5 22:59:27 2021
