作者Fujiwarano (獨孤浪客號：)看板Gossiping標題[新聞] 如何讓中國回歸國際秩序 美戰略報告：只時間Sat Feb  6 03:56:59 2021

1.媒體來源:

央廣

2.記者署名:

陳文蔚採訪

3.完整新聞標題:

如何讓中國回歸國際秩序 美戰略報告：只有將習近平拉下台！

4.完整新聞內文:

2021年2月5日 週五 上午10:59

    美國一份匿名報告認為，美國對中政策必須聚焦中國領導人習近平，尋求領導人更換

。中國國家主席習近平。(圖：中國政府網)


   美國總統拜登4日發表首次外交政策演說，將中國稱為「最嚴峻的競爭者」。但美中

如何競爭、對中戰略如何運行依然存在許多議論空間。最近，一份由匿名者撰寫的中國

戰略報告呼籲，美國對中政策必須聚焦中國領導人習近平，尋求領導人更換，以使美中

關係回到2013年習近平執政前的軌道。報告在對中政策研究圈內引起熱烈討論。

《美國之音》報導，在拜登就任總統後，對於美國未來對中政策的討論和建言充斥。1月

28日大西洋理事會(The Atlantic Council)發布了《更長電報- 走向新的美國對華戰略》

（THE LONGER TELEGRAM
---split---
推: 36
噓: 4
分數: 32
作者: Fujiwarano (獨孤浪客號：)
標題: [新聞] 如何讓中國回歸國際秩序 美戰略報告：只
時間: Sat Feb  6 03:56:59 2021
