作者whj0530 (億載金城武)看板Gossiping標題[新聞] 狂怒罵雞排妹大媽身份揭曉　翁立友女粉台時間Fri Feb  5 22:41:17 2021

1.媒體來源:

ETToday


2.記者署名:

記者林奕如／台北報導


3.完整新聞標題:

狂怒罵雞排妹大媽身份揭曉　翁立友女粉台中殺來記者會


4.完整新聞內文:

雞排妹親自到場翁立友記者會，有一名中年女性粉絲不斷怒罵：「提告啊，不要作秀，我
也是女生，為何不提告」，據了解，她是翁立友20多年忠實歌迷，一大早從台中搭高鐵前
來，還帶小女兒、小女兒同學力挺，她一看到雞排妹就不斷大聲呼喊：「妳就是雞排妹，
賣弄女權，來作秀，為何不提告。」

該名張姓女粉絲年紀約50歲，表示自己是單親媽媽，也已經當阿嬤了，從20多歲就喜歡翁
立友，稍早受訪心疼翁立友落淚，她手拿翁立友最愛的牛舌餅到現場，她氣憤不平：「我
覺得翁立友為人不錯，今天站在女生角度，我今天被人欺負也是提告，為何雞排妹在那邊
五四三，我擔心到好幾天睡不著。」她也說，每次去簽唱會翁很親切，也會提醒她要小心
安全，自己也有去新加坡看他演出，翁人非常好。

翁立友5日舉行聲明記者會，雞排妹下戰帖親自前往，沒想到唱片唱點名雞排妹離場「非
邀請媒體請勿進入」，雙方僵持40分鐘，唱片公司宣佈取消，沒想到是調虎離山，雞排妹
離場後又二進，不過被擋在門外，站在門口看現場，她只能看手機直播：「明明在同一空
間，為何要隔著一道門，不能當面說。」



5.完整新聞連結 (或短網址):

https://star.ettoday.net/news/1915319#ixzz6lblD6A1v



6.備註:
※ 一個人三天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 283
噓: 29
分數: 254
作者: whj0530 (億載金城武)
標題: [新聞] 狂怒罵雞排妹大媽身份揭曉　翁立友女粉台
時間: Fri Feb  5 22:41:17 2021
