作者chester0312 (阿義)看板Gossiping標題[新聞] 賠我36萬！闖馬路遭撞斷手　男求償碰壁時間Sat Feb  6 00:01:22 2021

1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名:
林佳彣

3.完整新聞標題:
賠我36萬！闖馬路遭撞斷手　男求償碰壁

4.完整新聞內文:
過馬路遭撞斷手，卻因為違規，想要討醫藥費頻碰壁！上個月底，桃園中壢一名李先生，違規穿越馬路，遭到外送騎士撞斷手。事後，他開刀住院，加上精神求償共36萬元，卻被對方控訴根本是獅子大開口。認為他有錯在先，但對此律師也表示手骨折是事實，騎士如果因此受傷，雙方都求償，只是賠多賠少，就還是得看初判表鑑定責任歸屬，如果協調破局，就只好告上法院，請法官來判定。
綠燈一亮，外送員油門一催，趕緊出發要送餐，就在這個路段，前方突然出現違規過馬路的行人，嚇得騎士狂按喇叭，但還是來不及，迎面將人撞倒在地。

遭撞行人李先生：「為了一趟賺60元，騎得比別人快，他是拚命三郎那種，他為了搶快，為了60元，把我撞成這樣子，我是行人欸，你不要把行人當不是人。」

遭撞的李先生秀出骨折的X光照，還有各式醫療單據，指證歷歷。
遭撞行人李先生：「我要求醫療費16萬，受傷精神求償20萬，總共36萬。」

只是他找上騎士卻求償不成，還被對方懷疑獅子大開口。


意外現場就在桃園中壢榮民南路，上個月27日下午，35歲的周姓外送員就控訴李先生違規沒走斑馬線，害他閃不及撞傷人，事後遭到求償36萬，本來要走調解委員會，對方卻不願意。

遭撞行人李先生：「來跟我講清楚，對不起，能減少一點，我可以講話，你連講都不講，法院見，那你很跩哦。」
律師陳亮佑：「(36萬)我覺得以一般來談應該還算合理，原則上過失比例問題，會由法院來做決定，在這樣損害賠償金額裡，做出比例上面的分擔。」

其實遇上車禍手骨折斷掉，光是開刀就是一大筆費用，本來就可以向對方求償，加上術後得在家休養，至少也要3個月，要是沒辦法工作，生計勢必受到影響。
中壢交通中隊分隊長蔡易廷：「雙方肇事責任，待進一步調查後，方可釐清。」
這回行人李先生穿越馬路違規是事實，肇事騎士確實也撞傷人，至於雙方和解不成，求償怎麼算，恐怕得等初判表出爐，才能有進一步發展。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://bit.ly/2YQggZb

6.備註:
36萬你各位賠嗎？


---split---
推: 14
噓: 13
分數: 1
作者: chester0312 (阿義)
標題: [新聞] 賠我36萬！闖馬路遭撞斷手　男求償碰壁
時間: Sat Feb  6 00:01:22 2021
