作者takizawa5566 (本島皇民　滝沢)看板Gossiping標題[新聞] 陳為廷私下是什麼人，對任何人都不重要時間Sat Feb  6 09:06:16 2021
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
ETtoday新聞雲

2.記者署名:
許逸群

3.完整新聞標題:
雞排妹：陳為廷私下是什麼人，對任何人都不重要

4.完整新聞內文:

記者許逸群／台北報導

太陽花學運領袖陳為廷日前自爆曾在公車上對女乘客襲胸，引起外界評價兩極，引起軒然
大波，隨後他也自行宣告退選。對此，雞排妹Ili（鄭家純）30日出席活動時表示，每個
人的處理方法都不一樣，也說：「他私下是什麼人，對任何人都不重要。」

陳為廷自爆襲胸事件後，有人認為「他勇於承擔責任」；也有人覺得「他應要退選」，引
起議論。雞排妹當時曾說，「他應該繼續選，這次的過程是學習，臨陣脫逃不只學不到經
驗值，還會失去更多。要把自己得來的功課寫完。」不過，最後他仍因無法獲得多數民眾
認可，選擇自行退選。

雞排妹坦言，因自身也是公眾人物，較會以同理心看待，她覺得陳為廷「私下是什麼人，
對任何人都不重要，只要對被害者及家人，和自己的家人負責。」她認為民眾應「公平對
待」，如果要罵，是否要將全台灣曾犯過性侵事件的人都罵一輪，呼籲：「可以理性討論
，但不要謾罵。」最後她也透露，曾私訊替陳為廷選舉加油，隨後至今都無再聯絡。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://reurl.cc/0DXmeo

6.備註:
哎呀我怎麼穿越時空了呢，討厭～


---split---
推: 29
噓: 10
分數: 19
作者: takizawa5566 (本島皇民　滝沢)
標題: [新聞] 陳為廷私下是什麼人，對任何人都不重要
時間: Sat Feb  6 09:06:16 2021
