作者purplvampire (阿修雷)看板Gossiping標題[新聞] 臺北市與亞太電信聯手啟動5G專網智慧醫療時間Fri Feb  5 22:16:44 2021
1.媒體來源:

iThome

2.記者署名:

文/蘇文彬 | 2021-02-04發表

3.完整新聞標題:

臺北市與亞太電信聯手啟動5G專網智慧醫療新應用：AMR機器人化身護理人員小幫手，不
只能幫忙送餐、送藥，還能消毒病房

4.完整新聞內文:

臺北市政府推動智慧城市又有新點子。北市府今天（2/4）和亞太電信、富鴻網宣布啟動
5G專網智慧醫療應用驗證專案，在北市聯合醫院仁愛院區建置5G專網，讓自主移動機器人
AMR化身為醫護人員幫手，協助送餐、送藥，甚至是病房消毒工作，降低第一線醫護人員
被感染風險。

參與這項專案的包括北市資訊局、衛生局及臺北市聯合醫院，由亞太電信結合鴻海集團的
相關設備建置5G專網，富鴻網則扮演系統整合的角色，在聯合醫院仁愛院區建置的5G專網
之下，以AMR機器人代替護理人員送餐、送藥，為病房消毒。

專網是以實驗網名義向NCC申請使用3.7到3.8GHz頻段建置，比較特別的是，這個專網使用
國產設備，主要為鴻海集團的5G工業核心網、O-RAN小型基地臺及FNMS網管系統，以SA獨
立組網建置5G專網，標榜是國內首個以SA架構的5G專網智慧醫療應用。亞太電信表示，該
5G專網和院內網路獨立，能夠落實資安管控的需要。

未來仁愛醫院8樓的護理人員，當需要送餐、送藥給隔離病房的病人時，只要在護理站呼
叫AMR機器人，機器人就會自動從充電區移動到護理站，自主移動的過程中結合5G的高速
、低延屬、大連結，以及機器人內建的雷達感測，搭配深度學習，能夠自動避開走廊的人
員或障礙移動到護理站。

當AMR機器人抵達護理站，護理人員將藥或餐點放在機器人的罝物平臺上，機器人就會自
主移動到指定的病房，抵達病房後機器人會以語音向病人說明執行送藥、送餐，病人自行
取用後按下平臺上的按鈕，機器人就會離開病房，之後自己再回到充電區。

除了送餐、送藥等任務之外，機器人也能代替護理人員前往病房執行消毒工作，AMR機器
人配備6支30瓦紫外線消毒燈管，當機器人收到護理站發出的消毒指令之後，就會自動移
動到病房，在病床周圍開啟紫外線燈管照射一段時間以執行消毒工作，當完成病房消毒工
作後，同樣會自行回到充電區。官方指和傳統的消毒方式相比，可節省50%的時間。

AMR機器人配備6支紫外線消毒燈管，可自動開啟執行病房消毒工作，下圖為記者會現場以
日光燈管代替展示應用情境：

https://imgur.com/DI1n4AE

此外，機器人不論是執行送餐、送藥或是為病房消毒，機器人能自動回到消毒室，消毒室
為四周設有鏡子反射的封閉空間，機器人自動開啟紫外線消毒燈為自己消毒，完成自己的
消毒後再回到充電區待命。

臺北市立聯合醫院總院長黃勝堅指出，這項驗證專案能在疫情期間，降低護理人員的負擔
，機器人自主前往病房，能夠降低護理人員被感染的風險，也能減輕人員穿戴隔離衣、照
護的負擔。

亞太電信總經理黃南仁表示，這項5G專網的智慧醫療應用驗證為期3個月到6個月，目前先
利用AMR機器人協助護理人員送餐、送藥、消毒，未來評估將會擴大5G專網應用，例如協
助護理站的資訊化。

由於這次合作所使用的5G專網是使用3.7到3.8GHz頻段，較接近政府將於今年到明年規畫
釋出的4.8到4.9GHz的5G專用頻段，因此亞太電信透過和臺北市政府合作頗有練兵的意味
，一方面布局5G專頻專網的垂直場域應用，也打團體戰，挾鴻海集團的5G核網、小型基地
臺等設備，還有富鴻網的系統整合經驗，意圖搶攻海外的企業5G專網需求。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.ithome.com.tw/news/142637

6.備註:

看到台北市在ICT產業應用推動上的進展，不知道桃園的智慧城市發展到哪裡了


---split---
推: 1
噓: 1
分數: 0
作者: purplvampire (阿修雷)
標題: [新聞] 臺北市與亞太電信聯手啟動5G專網智慧醫療
時間: Fri Feb  5 22:16:44 2021
