作者alod1023 (alod)看板Gossiping標題[新聞] 亞洲．矽谷創新研發中心遭爆料有弊端 將時間Fri Feb  5 23:30:46 2021
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名:
謝武雄


3.完整新聞標題:
亞洲．矽谷創新研發中心遭爆料有弊端 將重新招標


4.完整新聞內文:
招標金額高達39.4億元的「亞洲．矽谷創新研發中心」統包工程，第4次招標過程中遭市
議員牛煦庭爆料過程有弊端，市府也暫停公布評選結果，經請示公共工程委員會後確認2
家投標廠商都沒資格得標，決定廢標後重新招標，並於今天公告上網招標，預計18日截止
招標。

本案的爭議在於「營造業法」規定，廠商承攬造價上限為其資本額10倍，由於該工程已經
4度流標，新工處將資本額從「基本資格」規定中取消，僅列為評選時參考項目，只要決
標時出具證明即可；但牛煦庭認為這樣做法是開後門，資本額不足廠商，通過評選後只要
增資即可。

對此，工務局長賴宇亭表示，由於廠商針對該案提起「採購異議申訴」，故市府暫停公布
評選結果，公共工程委員會解釋，雖然2家投標廠商都符合資格，但受限「營造業法」規
定，資本額不足即使增資也不得列為決標參考，故予與廢標。

據悉「亞洲．矽谷創新研發中心」由桃園航空城公司委託新工處招標，期間因為2度流標
而增資2億元，重新上網2度招標又被民代爆料有弊端，過程可說是一波三折。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://ec.ltn.com.tw/article/breakingnews/3432720


6.備註:
這篇最有趣的地方在於，這篇較為聳動的標題，同個記者同個媒體，在2/4 20:37發表

但是在今天2/5 0530 同樣記者同個媒體，標題變成：桃園亞洲．矽谷研發中心 重招標

內容精簡成：

桃園市「亞洲．矽谷創新研發中心」統包工程，招標金額高達39.4億元，第4次招標過程
遭市議員牛煦庭爆料有瑕疵，市府暫停公布評選結果，經請示行政院公共工程委員會，確
認2家投標廠商都沒資格得標，市府決定廢標，昨重新公告上網招標，18日截標。

本案的癥結在於「營造業法」規定廠商承攬造價上限為其資本額10倍，由於這一工程已經
3度流標，市府新工處在第4次招標時，將資本額從「基本資格」中取消，僅列為評選時參
考項目，並要求投標廠商於決標時出具資本額已符合的證明即可，但牛煦庭認為此舉是開
後門。

市府工務局長賴宇亭表示，由於廠商提起「採購異議申訴」，所以暫停公布評選結果，依
公共工程委員會解釋，2家投標廠商都符合資格，但營造業法規定資本額不足的廠商，即
使增資也不得列為決標參考，故予以廢標。


我嚴重懷疑是記者騙了兩次稿費，不過這些也不是很重要，

桃園本來就不是大家關心的城市，昨天的大火好像也沒幾篇報導XD

讓我們繼續關心雞姐在光明頂大戰藝能界~



---split---
推: 1
噓: 2
分數: -1
作者: alod1023 (alod)
標題: [新聞] 亞洲．矽谷創新研發中心遭爆料有弊端 將
時間: Fri Feb  5 23:30:46 2021
