作者TBOC (花嚴)看板Gossiping標題[新聞] 【剩新北堅持用】花2億「裝好看」　區間時間Fri Feb  5 22:52:47 2021
【剩新北堅持用】花2億「裝好看」　區間測速連爆失準亂罰、中國貼牌
  上報 陳燕珩

區間測速近年夯，短短2年多，政府砸近2億元在全台建置38處，去年遭民代踢爆所有儀器
均未獲標檢局檢定，鬧出非法搶錢爭議後，除了新北「特立獨行」，其餘幾乎暫停使用，
有多處醞釀今年初捲土重來。未料，如今再爆中國製設備疑雲，加上速限過低質疑未減，
道安、資安民怨雙衝擊下，區間測速存廢再掀論戰。

公路總局2018年7月開出新興科技執法第一槍，於新北萬里隧道啟用區間測速，由於取締
效果佳，「吸金」能力驚人，警察單位亦評估能有效減少車禍，於是各縣市爭相跟進，在
交通部經費補助下，全台遍地開花，短短2年多，已發包建置的區間測速多達38處。

東山科技捲中製疑雲　標案價差也惹議
 

攤開全台區間測速清單，這次遭民眾踢爆疑用中國產品的東山科技，堪稱承包大戶，從台
北、新北、桃園、台中到苗栗、花蓮，共包辦14個標案；雷昇科技也不惶多讓，一口氣拿
下11案；另外零星採購案，則分別由協利、中華電信、志伸、麟緯、基能等公司承包。

各地區間測速標案金額落差大，從最早新北萬里隧道經費230萬元，台北自強、辛亥隧道
各400萬元，苗栗台13甲線砸1100萬元，到尚未啟用的蘇花改中仁隧道1520萬元，蘇花改
觀音隧道2198萬元，建置經費相差近10倍，也曾遭綠委高嘉瑜點出開價標準不明，質疑合
理性。

去年爆出民眾檢舉台61線西濱彰化段區間測速，與實際實速誤差極大，出包廠商同樣是東
山科技，當時彰化縣警局認栽，一口氣撤銷3627張罰單。緊接立委又踢爆，國內區間測速
設備未經標檢局檢定，沒有統一度量標準，執法根本於法無據，引發軒然大波。

被各地民代狂轟停擺　僅新北逆風照用
 
在各地民代輪番砲轟下，交通部和警政署去年開會，決議在標檢局建立檢定和驗證方式前
，會請各縣市緩開單，也因此去年4、5月起，各地區間測速幾乎全數停用，只是設備並未
拆除，形同「稻草人測速儀」，擺著嚇唬用路人。全台僅新北市特立獨行，直指「完全沒
有暫停的必要」，持續運作到今年。


據了解，除了新北新店環河路區間測速，已率先取的標檢局合格檢定，各地方政府亦積極
辦理檢定作業，包括爭議「事主」西濱彰化段，都預計在春節後捲土重來，全面復用。未
料，如今又爆部分區間測速儀器，疑似使用中國貼牌產品，引發資安疑慮，再陷下架爭議
。
儘管交通部大動作喊查，要求廠商若無法提出產品非中國廠牌證明，並切結內部零件非中
製，不得重新啟用，卻只對公路總局建置的4處祭鐵腕，面對地方建置的其餘34處區間測
速，則明言無法限制如何處理，「非中央採購，不便置喙。」再加上，中央部會對於「中
國製」產品認定標準也不一，地方若不比照辦理，統一盤點全台區間測速儀器來路，釐清
中製疑雲難度大。

區間測速頻爆失準坑錢　再掀存廢爭議
 
區間測速推行2年多來，扣除各處停用「空窗期」，截至目前共開出10萬1000多張罰單，
保守以超速最低一張1200元估計，已收超過1.2億罰款。只不過，繼測速儀器被指「測不
準」，未經檢驗非法搶錢，到日前因北宜公路段速限過低，引爆民怨狂潮，如今又面臨產
品中製疑慮待解，執法公信力大減，民眾反彈聲浪難平息，再掀區間測速存廢討論。

民進黨立委高嘉瑜直指，在這波資安爭議中，交通部和各縣市警察局明顯失職，歷年來審
視投標廠商資格和設備來源時，未善盡調查責任，如今才亡羊補牢。她強調，東山科技承
包全台近3成交通執法系統標案，還包含雷達測速器，闖紅燈照相機、地磅系統等，一旦
發生公務、機敏及民眾個資外洩問題，後果不堪設想，她要公路總局和地方警察局主動調
查、清楚說明，「別再推諉塞責！」


https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=106005


---split---
推: 11
噓: 5
分數: 6
作者: TBOC (花嚴)
標題: [新聞] 【剩新北堅持用】花2億「裝好看」　區間
時間: Fri Feb  5 22:52:47 2021
