作者ioupoiu (他媽的噁心甲)看板Gossiping標題[新聞] 告遲緩男的他是「六寶爸」曾是法律高材?1時間Fri Feb  5 22:09:27 2021
蘋果日報

2.記者署名:
陳思豪

3.完整新聞標題:
告遲緩男的他是「六寶爸」　曾是法律高材生！為妻兒做3份工考上清潔隊

4.完整新聞內文:
新北市中和四號公園上月底，有一名智能發展遲緩的姜姓男子（23歲）聽爸爸的話，坐在
鞦韆上等父親回來，一旁的葉姓男子（37歲）認為他占用時間太久，要求姜男讓給其他小
朋友，因溝通不良而引起爭執，警方到場處理，葉男對於姜男動手打人提出傷害告訴。據
了解，葉男有6個孩子，也自稱是「六寶爸」，曾是法律系高材生，為妻小放棄學業，曾
兼3份工養家，目前是台北市的清潔隊員。

姜男患有重度智能發展遲緩，雖是23歲的大人，卻只有小朋友的智能，姜父上月31日下午
5時許因外出辦事，要他在四號公園內盪鞦韆等他回來；因姜男占用鞦韆的時間過長，一
旁等待的葉姓男子（37歲）不滿，認為其他小孩排隊也無法玩，上前要求讓位給小朋友，
但姜男患有重度智能障礙，雙方因此無法溝通而發生爭執，過程姜男一度出手打葉男，民
眾見狀報案，葉男見到警察說，他被姜男打頭、捶胸口及肚子，堅持要提出傷害告訴。

葉男日前看到台中市「五寶爸」新聞有感，上月23日在臉書寫下，「身為一個六寶爸，很
多時候都在想『自己還能為這個家做些什麼，能夠怎麼樣讓家人過的更好。。。』」他說
，無法認同新聞中五寶爸的想法，「寧願自己累一點，只要不倒下去，生活能夠過得去，
人生都是幸福快樂的。」還說「尤其是每天看到自己的六個小寶貝，心中更是加深這個信
念。」

葉男曾是就讀財經法律研究所的高材生，因妻子懷孕而中斷學業，前後共生了6個小孩，
放棄學業後，他先做房仲，後來生第4胎時，想申請育嬰假，卻被迫在工作跟家庭間選擇
，葉男最後離職，身兼3份工，先到便當店，下午在飲料店，晚上跑業務或兼臨時演員等
，一個月大概賺4萬，但回家已是凌晨3點，無法陪孩子，因此2018年考上台北市清潔隊。

葉男目前在北市文山區清潔隊服務，由於目前官司還在訴訟，他低調婉拒不願受訪，葉男
的直屬長官、文山區清潔隊長羅朝根說，葉男是在2018年3月進入環保局，原先在大安區
清潔隊服務，今年一月才轉調文山區，目前工作內容是負責清運大型家具，這幾個月工作
下來，同仁都說他工作態度很認真，跟同事也都配合很好。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://tw.appledaily.com/local/20210204/C7XKK6HU3RAVVEUBZHIZ5TEOVI/

6.備註:
有沒有台北市環保局葉姓清潔隊員告遲緩兒的八卦？？？

http://i.imgur.com/LpviTUW.jpg

自己6個小孩 然後告遲緩兒還偷踹人？？？

台北市環保局隊員這種水準？？？

https://i.imgur.com/YuH0QYg.jpg

https://i.imgur.com/XUVjBAK.jpg


---split---
推: 29
噓: 17
分數: 12
作者: ioupoiu (他媽的噁心甲)
標題: [新聞] 告遲緩男的他是「六寶爸」曾是法律高材?1
時間: Fri Feb  5 22:09:27 2021
