作者ashin0709 ()看板Gossiping標題[新聞] 19歲屁孩「機車衝雪隧」哭哭怪導航　警時間Sat Feb  6 00:18:13 2021

19歲屁孩「機車衝雪隧」哭哭怪導航　警看「口罩遮車牌」打臉送辦

記者游芳男、鄒鎮宇／宜蘭報導

還狡辯啊！19歲的丁姓、林姓男子兩人從宜蘭騎車出發，前往目的地新北市中和區途中闖入國道5號雪山隧道，被國道警攔下取締。起初丁、林兩人辯稱導航問題誤上國道，但警方看他們車牌都用口罩遮掩，明顯屬於故意行為，因此依道路交通管理處罰條例送辦。

警方表示，丁男、林男兩人為高中同學，他們4日下午3時5分許從宜蘭騎車出發，進入雪隧後行駛於北向外側車道。坪林交控中心發現後立刻通報後，派遣巡邏車攔截、取締。

丁男、林男兩人起初辯稱返回新北市中和區時，因導航才誤上國道，但警方看到兩輛機車的車牌都用口罩遮掩，認為是脫罪之詞，因此依《交通管制規則》第19條第4項規定「機車不得行駛及進入高速公路及快速公路」、《交通管理處罰條例》第13條1項「遮蔽號牌」開罰。

另外，警方指出，丁、林兩人故意騎乘機車上國道，顯棄往來車輛及自身危險於不顧，涉及《刑法》公共危險罪，訊後依法移送地檢署偵辦。

https://www.ettoday.net/news/20210205/1915521.htm?from=ettoday_app

---split---
推: 20
噓: 8
分數: 12
作者: ashin0709 ()
標題: [新聞] 19歲屁孩「機車衝雪隧」哭哭怪導航　警
時間: Sat Feb  6 00:18:13 2021
