作者masterkobe (球球)看板Gossiping標題Re: [新聞]雞排妹不告翁立友！律師發函「只是想時間Fri Feb  5 23:17:13 2021
※ 引述《ApAzusa126 (沖矢昴)》之銘言：
: ※ 引述《zkow (逍遙山水憶秋年)》之銘言：
: 你好，是我，我沖矢昴啦
: 翻譯也是我的專長之一
: : 雞排妹不告翁立友！律師發函「只是想要一個道歉」
: : 2021-02-05 19:34聯合報 記者李姿瑩／台北即時報導
: : 雞排妹鄭家純今天到翁立友記者會對質未果，她稍早請律師代為發函，詳細說明自己的
: 動
: : 機與立場，也再次重申不會對翁立友提告，而她最終要的，其實只是一個道歉。
: :     【雞排妹律師文全文如下】
: :     針對今日翁立友先生舉辦記者說明會一事，為定紛止爭、消除猜疑，鄭家純小姐委
: 託
: : 本人，向社會大眾說明如下：
: :     1.鄭小姐之初心，是希望透過捐出案發當時的全部收益，來抗議當日遇到的困境，
: 也
: : 想藉此呼籲大家重視「尊重」一詞，僅此而已。在後續發生了這麼多預料之外的演變後
: ，
: : 鄭小姐今日到場，是為了尋求一個直接對話的機會。不想繼續被外界干擾、不想再被誰
: 挑
: : 撥離間，只想勇敢的面對自己遇到的性騷擾事件，動機相當單純。
: 不是，人家前幾天發公告信，你說跟你沒關係
: 今天人家開記者會，就拒絕妳妳還要硬闖
: 不給妳闖還不尊重，有妳這麼霸道的喔，妳有尊重那是人家租的場子開的記者會是不是？
: 更何況，妳說捐出案發當時的全部收益，問題這些錢也不是翁立友給妳的
: 你是不是忘記最一開始妳是跟老闆起爭議？
: 你最一開始起的爭議根本是乾翁屁事欸
: :     2.所謂性騷擾，只要有單方面的不舒服，即可成立，任何人都不應該為了「舉證困
: 難
: : 」的理由而選擇忍氣吞聲或隱忍。在本次事件中，鄭小姐獨立的、主觀的性別寧靜遭到
: 破
: : 壞，這就是毫無疑問「性騷擾」，沒有任何人具有評價對錯的資格，更沒有任何人有權
: 利
: : 對被害人下指導棋。
: 妳前面講的某種程度對，我也沒要妳隱忍啊，誰要妳被摸就要吞下去了
: 問題是妳要證明妳被摸啊大姊
: 妳就出來一直咬翁立友有摸，翁立友說沒有，妳就在那邊講說不然妳要自殺人家才會信是
: 不是
: 啊不是啊，相信妳跟相信翁立友兩件事不可能並存啊
: 妳要所有人都相信妳，憑什麼大家不能相信翁立友，沒道理欸
: 重點是現在是沒有人相信妳嗎，也不是欸
: :     3.至於鄭小姐不提出告訴的原因，是因為我們相信這起事件可以是臺灣社會一個反
: 思
: : 的機會，而不單單是一宗犯罪行為。翁立友先生雖然真心的認為自己從未有傷害女性的
: 動
: : 作，但那些橋段、那些肢體接觸、那些理所當然的調侃，都會在某一天某一刻再次傷害
: 另
: : 一個人。「社會」說可以，不代表「你面對的那個人」就一定可以，尊重每一個個體差
: 異
: : ，才是真正的尊重。
: :     4.所以，鄭小姐要的是一個道歉、一個示範，而不是更多社會資源的耗費，我們將
: 不
: : 會對翁立友先生提出性騷擾告訴，但在追求改革「貶低性秀場文化」、「毫無根據的社
: 交
: : 觸摸」上，相信鄭小姐不論受到多大的中傷，也不會停下腳步，因為這終究是一件值得
: 做
: : 的事情。
: 這段權當我以小人之心度君子之腹啦，啊我就小人啊
: 雞排妹要翁道歉→換句話說要翁承認他有性騷擾
: 雞排妹不提告→換句話說他不想上法庭面對舉證
: 任何一個正常人啦，退一百步說，翁有摸好了
: 對翁最具傷害力的是那個判決本身的效果
: 還是因為性騷擾這個行為導致的其他損失
: 一定是後者啊
: 所以翁承認自己有性騷擾，他的損失依然就是超爆幹大啊，因為就算上法庭證明翁有性騷
: 擾的行為
: 最大的損失也是這些啊
: 所以承認道歉根本是在搞笑，妳要翁承認道歉，簡單啊，妳提告，法院證明翁有做，妳信
: 不信他一定承認道歉？
: 我就小人啊，我就覺得妳要翁承認道歉就是妳不想面對舉證責任而已啊
: :     5.最後，我們相當遺憾翁立友先生於記者會最後仍以「被害人」自稱，這對於真正
: 的
: : 受騷擾者而言，是結結實實的二度傷害，是更嚴重的惡意。鄭小姐絕無憑空誣陷翁立友
: 先
: : 生之動機，更不需要為了「感到被冒犯」而道歉。沒有人願意成為被害人，都只是不情
: 願
: : 的深陷其中而已，期許我們的明天，都能更好。
: 二度你個鬼傷害，如果今天雞排妹就是亂講的，翁大概也是想說自己就被陷害的
: 那說翁是被害人就剛好而已
: 啊不然我們這樣說
: 如果翁立友就真的沒摸，雞排妹一直說她自己是翁立友性騷事件的受害者，是不是對翁立
: 友的二度傷害？
: 也是啊
: 你不情願深陷其中，你覺得翁立友就想是不是
: 要是真的是被你唬爛的，翁立友才最可憐吧
: : https://stars.udn.com/star/story/10091/5235190
: : 現在誰贏了
: 不用講什麼沙豬小人啦
: 1.我就小人啊
: 2.所以雞排妹是拿了什麼新的證據可以證明翁真的有摸是不是啦
: 沒有證據就你在那邊指控，我信誰都有道理吧，還沙豬咧，這標籤貼得又快又爽
: 可惜不準啦
: 大概是這樣
好了啦

我在電視前面跟XXX對上眼了，雖然她不覺得有性騷擾我，但我他XX"覺得"被XXX性騷擾，
可惜我拿不出證據，不然我也去她的場子鬧好了，然後對社會大眾哭哭說我身為一個癡漢
肥宅邊緣人都敢站出來了難不成是要我死大家才會相信嗎?但我也不想提告，因為我只是
要表達個體差異需要被尊重，請XXX跟我道歉吧!!


---split---
推: 1
噓: 0
分數: 1
作者: masterkobe (球球)
標題: Re: [新聞]雞排妹不告翁立友！律師發函「只是想
時間: Fri Feb  5 23:17:13 2021
