作者haudai (低調)看板Gossiping標題Re: [問卦] 性騷擾的定義到底是？時間Fri Feb  5 23:52:43 2021
本法所稱性騷擾，係指性侵害犯罪以外，對他人實施違反其意願而與性或
性別有關之行為，且有下列情形之一者：
一、以該他人順服或拒絕該行為，作為其獲得、喪失或減損與工作、教育
、訓練、服務、計畫、活動有關權益之條件。
二、以展示或播送文字、圖畫、聲音、影像或其他物品之方式，或以歧視
、侮辱之言行，或以他法，而有損害他人人格尊嚴，或造成使人心生
畏怖、感受敵意或冒犯之情境，或不當影響其工作、教育、訓練、服
務、計畫、活動或正常生活之進行。

如果一個帥哥摸摸小蘿莉的頭說好可愛
小蘿莉就會和她媽媽說那個葛格好帥好開心
如果一個肥宅一直看著小蘿莉的臉龐心想好可愛
小蘿莉就會和她媽媽說那個怪哥哥一直盯著我看
好可怕

如果一個金城武摸摸正妹的頭說你好美
正妹就會和她朋友說我被五樓摸了頭今天不洗頭了
如果一個肥宅一直看著正妹的美腿心想好美
正妹就會和她朋友說那胖子一直盯著我看好噁心

也就是說肥宅看著小蘿莉（正妹）科科笑
就是肥宅使用他法使小蘿莉（正妹）感受被冒犯

這就是人帥真好 人醜性騷擾


---split---
推: 6
噓: 7
分數: -1
作者: haudai (低調)
標題: Re: [問卦] 性騷擾的定義到底是？
時間: Fri Feb  5 23:52:43 2021
