作者lwt501cx (超高校級の百合厨)看板Gossiping標題Re: [新聞] 雞排妹5點聲明指性騷者稱被害人是二度傷時間Fri Feb  5 22:11:05 2021
※ 引述《Js1233 (尸ㄒㄒ你T.M.雜碎)》之銘言：
: https://0rz.tw/73N3S
: 蘋果日報
: 2021/2/5
: 雞排妹（鄭家純）今天到翁立友性騷風暴記者會想當面對質，又引發網友關注及熱議，
她
: 委託律師發出5點聲明：
: 1.鄭小姐之初心，是希望透過捐出案發當時的全部收益，來抗議當日遇到的困境，也想
藉
: 此呼籲大家重視「尊重」一詞，僅此而已。在後續發生了這麼多預料之外的演變後，鄭
小
: 姐今日到場，是為了尋求一個直接對話的機會。不想繼續被外界干擾、不想再被誰挑撥
離
: 間，只想勇敢的面對自己遇到的性騷擾事件，動機相當單純。
: 2.所謂性騷擾，只要有單方面的不舒服，即可成立，任何人都不應該為了「舉證困難」
的
: 理由而選擇忍氣吞聲或隱忍。在本次事件中，鄭小姐獨立的、主觀的性別寧靜遭到破壞
，
: 這就是毫無疑問「性騷擾」，沒有任何人具有評價對錯的資格，更沒有任何人有權利對
被
: 害人下指導棋。
: 3.至於鄭小姐不提出告訴的原因，是因為我們相信這起事件可以是臺灣社會一個反思的
機
: 會，而不單單是一宗犯罪行為。翁立友先生雖然真心的認為自己從未有傷害女性的動作
，
: 但那些橋段、那些肢體接觸、那些理所當然的調侃，都會在某一天某一刻再次傷害另一
個
: 人。「社會」說可以，不代表「你面對的那個人」就一定可以，尊重每一個個體差異，
才
: 是真正的尊重。
: 4.所以，鄭小姐要的是一個道歉、一個示範，而不是更多社會資源的耗費，我們將不會
對
: 翁立友先生提出性騷擾告訴，但在追求改革「貶低性秀場文化」、「毫無根據的社交觸
摸
: 」上，相信鄭小姐不論受到多大的中傷，也不會停下腳步，因為這終究是一件值得做的
事
: 情。
: 5.最後，我們相當遺憾翁立友先生於記者會最後仍以「被害人」自稱，這對於真正的受
騷
: 擾者而言，是結結實實的二度傷害，是更嚴重的惡意。鄭小姐絕無憑空誣陷翁立友先生
之
: 動機，更不需要為了「感到被冒犯」而道歉。沒有人願意成為被害人，都只是不情願的
深
: 陷其中而已，期許我們的明天，都能更好。（黃盈容／台北報導）
: https://0rz.tw/73N3S

第二點看起來怪怪的
就我的認知
所謂性騷擾，除了被騷擾的有單方面認知外
去騷擾的那一方也要被判斷有故意才成立吧？

這聲明就好像你有沒有罪都你高興就好，沒一個標準在，覺得你性騷擾就性騷擾，講難聽
一點，這套邏輯拿來濫用，大概就隨便你誣陷別人了


---split---
推: 7
噓: 1
分數: 6
作者: lwt501cx (超高校級の百合厨)
標題: Re: [新聞] 雞排妹5點聲明指性騷者稱被害人是二度傷
時間: Fri Feb  5 22:11:05 2021
