作者zoeapezoo ()看板Gossiping標題Re: [問卦] 挺翁立友=4%？？？時間Fri Feb  5 22:15:21 2021
賴香伶臉書
https://is.gd/Y4sBJo
#關於現在正在發生的性騷擾的熱戰
#我認為即使反擊太過也是剛好

年輕的時候在工作時，就多次受到言語上以及動作上的騷擾。曾有企業的高階主管，趁中午休息時間，就跑來跟當時還是助理小妹的我說，「你知不知道什麼叫嘴對嘴人工呼吸呀？」一付想和要我練習的樣子，後來我主動向總經理報告後，一週內憤而離職。

還有另一次是一個男同仁，坐在我的對面，沒來由就彈了一個紙團，就從我領口飛了進去，那時候我就衝出去要追打他，不過還是跑不過那個人，我回到辦公室後，只好翻倒一箱貨來表示心中的憤怒。

或許當年社會對於性騷擾的認知及如何面對，兩性雙方都還很不清晰，但經過了社會運動權利意識的萌芽茁壯，防治性騷擾已經是全民的共識。

話說回來關於職場性騷擾，防治的義務與責任都在雇主，但許多屬於自由工作者之間的問題，尤其在藝文工作的行業中，我認為，製作單位、簽約經紀人等也有義務幫助被騷擾者勇於發聲、揭露，並盡力防治與宣導。
——————————————————————
二分法真的不好，像台北市前勞動部長就比較支持被性騷擾的一方，4%仔也是很多人支持經紀公司
揭露影片的。

※ 引述《baseballkan (棒球小剛)》之銘言：
: 乳題
: 一大早起床想說去政黑板笑一下
: 結果發現政黑板有人開始發文
: 洗八卦板你各位 挺翁反雞=4%仔的風向
: 我本來以為八卦你各位是魯宅群聚而仇女
: 原來是因為你各位都4%仔才仇女阿？
: 有沒有八卦？
: 
---split---
推: 18
噓: 4
分數: 14
作者: zoeapezoo ()
標題: Re: [問卦] 挺翁立友=4%？？？
時間: Fri Feb  5 22:15:21 2021
