作者aurior (ari)看板Gossiping標題Re: [問卦] 雞排妹是不是叫對方拿出影片？時間Sat Feb  6 00:28:26 2021


就算影片消失也不意外了。

就像發生車禍，一方堅持自己是受害者，又不把行車紀錄器公布。
這邏輯越想越怪。

其實像內地憲、豬哥會社，節目效果怎樣，尺度怎樣，又不是沒見過。
就算有摸好了，開個記者會，說純粹無心，或是犯了全天下男人會犯的罪就好啦。
然後再捐個通告，有幾個人會把這種錯當錯？中國政協陳龍都一堆人挺了。
中國人沒在計較這種的啦。

吳宗憲（權勢不對等的）約節目搭檔下班泡湯，有人喊抵制嗎？
吳宗憲被曝曾私約美女搭檔王瞳泡溫泉(圖)_新聞頁_北美新浪網
http://news.sina.com/sinacn/505-104-103-107/2009-06-02/0024761635.html 

鈕承澤爆出那麼多事情，演藝圈有提早一天抵制過嗎？

何況翁立友零前科，形象良好，比起那些吸毒的，跑趴的，踹人的，
如果有摸但敢做敢當的話，在我心中，他的形象還是比吳宗憲好十倍。
或者說，光說敢做敢當，就比虛偽的演藝圈的大半人等好多了。


沒有摸的話，講話更應該大聲啊，沒有做就沒有做，還害翁母那麼傷心，
害孕婦出來坦到暈倒。如果沒有做過的話，應該是有深深的悔恨，
恨自己多事跑上台幫忙主持，恨雞排妹被老闆騷擾時自己沒站出來，
恨自己改歌詞的即興演出。

只是怎麼下台後就完全失去即興演出的功力了。連被質疑的點都講不清楚？
如果那麼委屈，為什麼看不出為了自己的清白，努力，奮力，悲憤的吶喊？
公司不是說有影片嗎？是黑道恐嚇？還是為了公司利益？不讓翁證明自己的清白？



※ 引述《jojofox90 (~CK~)》之銘言：
: ※ 引述《A80211ab (我愛買菜)》之銘言：
: : 幹嘛放  要我也不放
: : 雞排她自己都說放的也是片段 不可信了 跟你無限跳針
: : 會場辦在萬豪:
: : 會場內就一堆攝影機, 加上當天尾牙
: : 一般辦尾牙公司也會錄影, 現場一堆員工也會錄影拍照
: : 幾百隻眼睛在現場. 講得好像是密室被性騷擾一樣
: : 雞排一直在放話糾結可能沒拍到  你不去提告
: : 檢調如何去跟萬豪與尾牙公司調影帶來看?
: : 反而一直在意豪記自己助理拍的?  你都說你不信了?
: : 快點去告 檢調一定能幫你調很多角度的帶子
: : #真的性騷擾犯  會選在休息室而不是舞台上
:         想和大家討論一下
:         說老實話...
:         這次的事件就算ONLY YOU真的有摸
:         也沒說很嚴重
:         頂多被罰個沒多少錢就了事了
:         更重要的是...要起訴也是有困難
:         但雞排妹他拼老命要ONLY YOU死
:         連記者會都去鬧
:         是有什麼原因呢?
:         是要賣飛機杯...?
:         要爭一口氣把一個金曲歌王害死?
:         還是她自己很爽?
:         又或者是要建立仙人跳的楷模?
:         請問有什麼原因呢?
:         還是...??


---split---
推: 29
噓: 16
分數: 13
作者: aurior (ari)
標題: Re: [問卦] 雞排妹是不是叫對方拿出影片？
時間: Sat Feb  6 00:28:26 2021
