作者devidevi (凱特)看板Gossiping標題Re: [新聞] 雞排妹性騷風波延燒 衛福部:性騷案件倍增時間Sat Feb  6 00:11:35 2021
※ 引述《UNT (UNT)》之銘言：
: 1.媒體來源:自由
: 2.記者署名:陳雨鑫
: 3.完整新聞標題:雞排妹性騷風波延燒 衛福部：性騷案件倍增開黃腔最多
: 4.完整新聞內文:

: 衛福部保護司長張秀鴛表示，性騷擾存在於各種場域，無論是言語或是肢體，只要造成對
: 方主觀意識上的不舒服，都能構成性騷擾申訴的要件。

關鍵1:只要造成對方主觀意識上的不舒服，都能構成性騷擾申訴的要件

: 張秀鴛表示，性騷擾防治法中也保障被害者，允許事發後一年內提出申訴。被害人也常會
: 認為，時間過這麼久了，難以舉證。她說，性騷擾是瞬間發生，常常是酒酣耳熱或是私下
: 場合，舉證方式採取示明的方式，如性騷擾發生後，將狀況向朋友傾訴，朋友即可擔任舉
: 證對象，有文字訊息或目擊證人等，也能幫助案件成立。

關鍵2:只要跟朋友傾訴，這就是性騷擾的證據，就能幫助案件成立

雞排妹已經做完證據的流程，有跟朋友傾訴

這局雞排妹已經穩贏了，還有衛福部的背書

我有每月捐助弱勢團體，不要跟我戰


---split---
推: 10
噓: 1
分數: 9
作者: devidevi (凱特)
標題: Re: [新聞] 雞排妹性騷風波延燒 衛福部:性騷案件倍增
時間: Sat Feb  6 00:11:35 2021
