作者realtw (realtw)看板Gossiping標題Re: [問卦] 為什麼中國的歌曲天王天后都是外國人?時間Fri Feb  5 23:38:41 2021
※ 引述《YEEman (江冠德)》之銘言：
: 不知道是不是因為是台灣人 才只注意到在台灣紅的那些
: 仔細看看在中國那些很紅的唱歌仔
: 似乎外國人佔的比例偏大欸?
: 周杰倫  蔡依林  林俊傑
: 什麼什麼之類的
: 為什麼在中國大紅大紫的反而很多都不是中國自己人阿?
: 還是只是我的錯覺罷了?
: 有沒有八卦?
因為大陸就沒有天王天后這個說法
臺灣衹要是個歌手就是天王天后

臺灣只要稍取得點成就的都是各種王 各種后
比如羽毛球 一個世界冠軍和奧運冠軍都沒有的戴資穎 也被臺灣人吹成世界球后
天天在媒體各種吹世界球后

大陸你看這麼多世界冠軍
林丹  李雪芮 葉釗穎  馬龍 劉國梁 鄧亞萍 王楠 張怡寧
拿了無數的世界冠軍或者是大滿貫
大陸媒體什麼時候吹他們是世界球王球后過了？
一出成績就吹上天 這個不是大陸的習慣
我說的這些人如果是臺灣人 早都不知道臺灣被吹成啥樣了
世界球王 世界球后已經包不住了 恐怕要吹到宇宙球王球后去了

而臺灣人特別喜歡吹噓各種稱號
世界球王世界球后亞洲天王天后 亞洲舞王 金曲歌王 金曲歌后 亞洲天團
大陸各行各業優秀的人都很多 拿了世界冠軍的也很多 從來沒人這樣吹過

大陸沒有這樣的稱號 不代表沒有這樣的成績
衹是大陸比較謙虛 不像臺灣整天自嗨而已

天地有多高
我都看不到 只看到臺灣的兩片嘴唇在說話


---split---
推: 3
噓: 11
分數: -8
作者: realtw (realtw)
標題: Re: [問卦] 為什麼中國的歌曲天王天后都是外國人?
時間: Fri Feb  5 23:38:41 2021
