作者LeonardoChen (LeonardoChen)看板Gossiping標題Re: [新聞]成績太好遭妒女高中生被同班同學餵毒蛋糕時間Sat Feb  6 02:04:39 2021
這個乃公上次有看到中國北京版

朱令鉈中毒事件

1994年清華大學化學系女生朱令鉈中毒

下場是智力各方面嚴重下降，生活不能自理

因為凶嫌S同學家庭和江澤民有關係

所以偵辦不了了之

27年過去

凶手仍然逍遙法外

朱令仍然由年邁的父母照料，非常艱苦地活著

朱令中毒前明眸可愛，成績優秀，文武雙全

就這麼毀了

: 1.媒體來源:蘋果日報
: 2.記者署名:於慶中
: 3.完整新聞標題:
: 成績太好遭妒！女高中生被同班同學餵毒蛋糕　1死2命危
: 4.完整新聞內文:
: 同學之間為了嫉妒對方成績，竟然在食物中下毒！埃及一所中學傳出一起離譜的毒殺事件
: ，3名女學生只因為嫉妒班上名列前茅的3位同學成績優秀，竟然在蛋糕中下毒，導致1人
: 吐血死亡、另2人持續昏迷。
: 《Gulfnews》報導，毒殺案發生在亞歷山卓(Alexandria)，當地知名中學阿布巴艾爾席迪
: 克預備學校(Abu Bakr Al Siddique Preparatory School)的3名同班女學生，因為嫉妒班
: 上前三名的女同學成績優異，竟然突發奇想，只要前三名消失，自己的名次就能往前進。
: 日前這3名女學生，在預先準備好的蛋糕上抹了毒藥，放學時拿給好成績的3位同學吃下，
: 之後各自回家。報導指出，當天共有6名同學吃了有毒的蛋糕，其中3人並無異狀，但班上
: 第一名的阿瓦德(Israa Kamal Awadh)剛回到家就開始嘔吐腹瀉，接著吐血昏迷，爸媽將
: 她送到醫院急救，仍不治身亡。
: 另外2名女學生回家後也陸續昏迷，送醫後仍未清醒，目前持續接受治療中，其中一人已
: 出現腎衰竭症狀，另一人較輕微。
: 亞歷山卓的檢察總長已下令，將3名下毒的女學生暫時關押4天，同時進行阿瓦德的屍檢與
: 相關調查。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://tw.appledaily.com/international/20210206/BAM2W5CRERBHPOTGRDTPPLO42E/


---split---
推: 4
噓: 0
分數: 4
作者: LeonardoChen (LeonardoChen)
標題: Re: [新聞]成績太好遭妒女高中生被同班同學餵毒蛋糕
時間: Sat Feb  6 02:04:39 2021
