作者ga652206 (Sing)看板Gossiping標題Re: [新聞] 辯與關西機場無關 檢批長期有犯意聯絡！時間Sat Feb  6 08:19:12 2021




「卡神」楊蕙如，被控指揮網軍在「關西機場事件」侮辱外交部大阪辦事處，
台北地院審理期間，楊否認養網軍，辯稱只有贊助網友吃飯錢，不過，
5日開庭改口承認確實有「幾個業主」集資，提供LINE群組的小朋友工讀機會，
目的與關西機場事件無關，但公訴檢察官打臉說，
「網軍事業」就是要證明楊女與網友間有犯意聯絡，不可切割看待。

楊蕙如說，案發當天她與蔡福明等朋友聚餐，是「反統義勇軍」的群組成員定期聚會，
因意識到中共網軍滲透日趨嚴重，希望聚集更多志同道合的朋友，共有幾百人。
「高雄組」群組也是南部一些有相同想法的人組成，
其他群組則多在關西機場事件後陸續成立，不是由她發起，成立目的也與本案無關，
都只是交換訊息的平台。


幾百人拿的帳號不知道錢從哪裡來啊?
能被砍三千隻還這麼活跳跳 還真不簡單
難怪一出事情大家都忽然不認識卡神了
高雄組還不知道是不是每天在板上 可怕喔
不過去年應該把錢轉移到粉專上吧
好個幾突然興起的粉專 也突然消失的粉專
可憐哪 難怪要拼命大內宣


---split---
推: 8
噓: 0
分數: 8
作者: ga652206 (Sing)
標題: Re: [新聞] 辯與關西機場無關 檢批長期有犯意聯絡！
時間: Sat Feb  6 08:19:12 2021
