作者Huangw (wei)看板Gossiping標題Re: [問卦] 雞排妹戰術是不是成功了時間Sat Feb  6 00:28:25 2021

講屁話就滾好嗎

鄭小姐不能去？那怎麼進去的？
開放場所啊，翁的粉絲還能進去叫囂嗆雞排妹

他也擺明想聽翁立友說法
結果翁不敢在他面前說？



經紀人就要出來？如果他剛生產完
也要穿著手術服出來跟大家說
我剛生完，我快暈倒了，鄭小姐可以出去嗎？
這樣？


一家唱片公司只有他可以代表？那他離場後
留下的那幾個是誰？一開始不能讓他們擋？



沒做錯事有guts一點挺出來嗆回去很難嗎？

陳冠希當初淫照外流
有先派經紀人出來嗎？

先是叫孕婦打悲情牌
起手勢再來媽媽傷心、想自殺


好好的一局被自己打壞
逼哀

※ 引述《masi (專業酸民)》之銘言：
: 我就逆風講幾句話。
: 我認為不應該去人家的記者會會場。
: 那是人家邀的記者會。
: 我在我家邀請人來請客，鄰居阿伯也可以一起來嗎?
: 當然是不行。
: 覺得委屈，有話想說，可以自己開記者會。
: 覺得委屈，想司法還公道，可以告他。
: 至於有人說甚麼拿孕婦當擋箭牌，我覺得也沒道理。
: 那名孕婦的工作是經紀人。
: 坦白說該不該開記者會，記者會要怎麼進行，甚至要說甚麼話，
: 我認為都是經紀人的工作。
: 而且經紀人當然要擋在藝人前面。
: 不然難道要藝人擋在經紀人前面嗎!


---split---
推: 3
噓: 6
分數: -3
作者: Huangw (wei)
標題: Re: [問卦] 雞排妹戰術是不是成功了
時間: Sat Feb  6 00:28:25 2021
