作者HuangJC (吹笛牧童)看板Gossiping標題Re: [問卦] 如果不想有性慾的時候被激發算被騷擾嗎時間Sat Feb  6 04:20:44 2021
※ 引述《theskyofblue (天空藍)》之銘言：
: 餓死抬頭
: 性騷擾是說在性相關的方面
: 感到不舒服的感覺
: 如果你想認真念書上課
: 但前面的同學  不論是大肌肌  或是大ㄋㄟ大ㄋㄟ  穿超少
: 算是合你喜歡的口味
: 但讓你不能專心上課  或是認真做手邊的工作
: 這種壞孩子可以告他(她)嗎?


你說的這個我也略懂

好幾年前，我還有女伴的時候
白天大戰不算什麼，重點是要全套服務（全身按摩什麼都要）
結束後她去睡，我去幫她洗衣服，煮飯
忙半天忙完後要回床上睡，她醒來了要求再戰

剛交往時是還可以，但很快就不太行了
有一次戰完，她睡她房間，我都溜到外面打地鋪了
睡到半夜覺得有人摸我大腿，然後開始吸
一般情況下吸了會大，但做太多次後吸了不會大
軟得像口香糖一樣她還吸，感覺吸了十幾分鐘，我已經會痛了
然後我醒來，輕輕的把她推開
幸好這女人還算理智，不然要是鬧起來我非死在這裡不可

那這個算性侵了吧..因為我拒絕了
自我拒絕起她馬上停止，似乎就不算
但我也可以往前推算啊，事後愈想愈不對勁
比如我說：其實我心理已經不高興了，只是沒表達出來，但她還繼續吸十分鐘
如果我接受早就硬了但就沒硬

應該沒用吧！抖出去我只會被嘲笑而已

男人就是這樣，要嘛醜的只能羨慕人帥真好
但就算你帥好了，如果體力不好也還是你錯

後來再撐一陣子就分手了
理由應該是我已經是藥渣了吧..





---split---
推: 4
噓: 0
分數: 4
作者: HuangJC (吹笛牧童)
標題: Re: [問卦] 如果不想有性慾的時候被激發算被騷擾嗎
時間: Sat Feb  6 04:20:44 2021
