作者newwu (說不定我一生涓滴廢文)看板Gossiping標題Re: [新聞] 雞排妹翁立友若提告　律師：都可能敗訴時間Sat Feb  6 01:48:57 2021
※ 引述《FT6034 (耐心等待)》之銘言：
: 藝人翁立友捲入雞排妹（鄭家純）性騷擾漩渦，今天開記者會發表聲明澄清，雞排妹到場
: 踢館，有人質疑為何不直接提告討公道，律師林智群則指出，如果提告的話，雙方都可能
: 敗訴變成「法院認證」，因此在這種都可能告不成的情況下，才會喊話要對方趕快去告。
: 林智群今天在粉專發文表示，性騷擾是很難成立的案子，即便雞排妹有錄影畫面，仍然可
: 能會有死角，即使拍到被翁立友碰到，那到底有沒有性騷擾意圖也不一定，如果最後翁立
: 友不起訴，那大家就可能會說雞排妹是炒新聞。
: 但林智群也表示，如果翁立友要告妨害名譽，但在尾牙場合確實有與雞排妹碰面，翁立友
: 難以說雞排妹是捏造事實，畢竟是否感到不舒服是很主觀的事情，萬一告不成，就反而變
: 成雞排妹可以說法院認證她所言屬實，到時候翁立友將百口莫辯。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://tw.appledaily.com/entertainment/20210205/EEODJX4SNZGCVBLRDNWAQERJVI/
: 6.備註:
: 難怪雙方都只在媒體上喊話，不訴諸法律處理
: 提告反而可能造成反效果

幹  既然法律是這樣
那你們是在吵三小啊??

我實在搞不懂這東西怎麼能一直洗
板上也是fb也是
幹  你又不知道真的發生啥
也沒什麼線索

今天大部分的人根本憑好惡來評斷事實
喜歡雞排妹就說雞排妹受害
討厭雞排妹就說雞排妹說謊
男權就說怎樣  女權就說怎樣
不知道事實不就閉嘴就好
討論公關能力也很好笑  公關能力爛就一定代表有性騷擾嗎
不知道事實不就閉嘴就好
浪費時間在這種毫無智慧的爭論  硬要站一方定罪另一方

為什麼不把時間拿去端正自己的品格呢?




---split---
推: 5
噓: 4
分數: 1
作者: newwu (說不定我一生涓滴廢文)
標題: Re: [新聞] 雞排妹翁立友若提告　律師：都可能敗訴
時間: Sat Feb  6 01:48:57 2021
