作者nonocom ()看板Gossiping標題Re: [問卦] 雞排妹之前形象怎麼這麼好？時間Sat Feb  6 08:49:19 2021
形象這種東西 最怕落差 落差會帶來失望
就好像
一個世界級的名校博士 完美又神聖 不可洩玩淹
吐字用句就是高雅 眼界又是那麼脫俗
還有一個不食人間標火的醫師世界音樂博士伴侶
多飄渺 多柏拉吐 多神仙
但你可以想像嗎
他竟可以是個下港仔啦 連微波爐都不會用的庄腳聳
連高中都沒畢業就想要考研究所
我的媽呀 一個快四十歲沒工作的死甲甲 連大學都唸不下去
是要拿什麼去考研究所
假掰到令人憤怒 令人羞辱 令人想吐

我是很想吐啦
但羞辱一點都無感啦 我又不是那個大媽媽
瞎爆惹

※ 引述《JRSmith (我兩冠你們幾冠)》之銘言：
: 安安 阿肥沒在關注這件事
: 可是我記得幾年前 雞排妹形象超好
: 很多人都說她頭腦清楚 絕對不是只有外表
: 對公眾議題批判精準 簡直是八卦女神
: 她當時怎麼會被捧成這樣
: 八卦？


---split---
推: 2
噓: 1
分數: 1
作者: nonocom ()
標題: Re: [問卦] 雞排妹之前形象怎麼這麼好？
時間: Sat Feb  6 08:49:19 2021
