作者mycity16 (革命尚未成功)看板Gossiping標題Re: [問卦] 有沒有尾牙這麼多目擊者卻集體噤聲的八時間Fri Feb  5 22:32:33 2021
不意外

這間是做線上博弈
會開博弈公司的老闆不是吃素的
然後雞排妹是不是有說底下有一桌充滿兄弟氣息…？

再看看媒體對這間的描述
https://i.imgur.com/QfbFIJ8.jpg

該公司事後關閉所有資訊
這麼低調的做法，加上公司本身的特殊性
即使員工有錄影，敢拿出來嗎


翁立友跟老闆是好朋友
這件事老闆會挺翁還是雞排妹？
這樣員工敢拿影片出來？

就算是匿名爆料，光看影片的拍攝角度

大概就知道是哪個方向的員工了啦

博弈公司薪水都不錯

有誰會為了這個女的讓自己工作不保…



※ 引述《liangda (make difference)》之銘言：
: 我有個疑問就是說，一場尾牙請了一些藝人，結果發生一些摩擦，然後這摩擦還幾乎上
頭
: 請問
: 大家有卦嗎？
: 
---split---
推: 7
噓: 0
分數: 7
作者: mycity16 (革命尚未成功)
標題: Re: [問卦] 有沒有尾牙這麼多目擊者卻集體噤聲的八
時間: Fri Feb  5 22:32:33 2021
