作者DustToDust (活得痛快 死得年輕)看板Gossiping標題Re: [新聞] 雞排妹遇性騷擾先開記者會？婦團憾：錯誤時間Fri Feb  5 23:52:31 2021
你誤會雞排妹了


倫家本來就熱心公眾議題
https://imgur.com/a/Y2rOvlA


況且還有總統加持
https://www.ctwant.com/article/100326
雞排妹過程中還忍不住落淚，更說因為這起事件幾乎哭到變豬頭，加上感冒不適，她原先
周六中午和蔡總統有聚餐，原先她還很期待，但最後只能向幕僚說感冒基於防疫考量下無
法出席。


明天如果罷捷失敗 雞排妹應該算是頭功


再者 純愛杯是為了公益 不是為了賺錢

是為了降低肥宅的衝動性犯罪



這麼優秀的年輕人 八卦應該聯名上表 力薦為明年的參選名單才對吧



※ 引述《ntlutw (Louis888)》之銘言：
: ※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
: https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210205005655-260404
: 6.備註:
: ※ 一個人三天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
: ※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)
: 連婦團都出來了, 還吵什麼呢 ?
: 不是肥宅們仇女了吧 ?
: 連先去檢警單位申訴都不懂 ? 她請來的律師根本呵呵吧 ?
: 身為公眾人物，應該用正常管道吧 ? 公審是搞什麼呢 ?
: 看看, 連婦團都不明白她此舉背後目的，是否另有所圖?
: 是不是製做精巧的飛機杯啊 ?



---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: DustToDust (活得痛快 死得年輕)
標題: Re: [新聞] 雞排妹遇性騷擾先開記者會？婦團憾：錯誤
時間: Fri Feb  5 23:52:31 2021
