作者vyjssm (散人)看板Gossiping標題Re: [問卦] 自行車車手的衣著時間Sat Feb  6 09:21:11 2021
※ 引述《z5419 (邱哥)》之銘言：
: 有一個問題我一直很好奇
: 就是說 我每天早上 都是去 麥當勞士林店去吃早餐
: 然後就會看到一大堆 穿著緊身褲還有不 知道 是高跟鞋還是平底鞋的鞋子 的自行車車手
: 不管男生女生都是一樣穿著緊身褲
: 那種 緊身褲 看起來簡直是貼在身上一樣
: 鞋子 走起路來都會有 聲音
: 而且看他們不管男生女生 走路的姿勢 都很緩慢
: 好像無法用跑的
: 有沒有自行車車手穿那種緊身褲及 不知道是高跟鞋還是平底鞋的鞋子的八卦？？

那個我叫它包尿布+綁小腳~
不過呢，尿布裡面是矽橡膠泡棉，包護屁股，覽趴，
長途幾十幾百公里的，騎久不被坐墊磨破皮，
流湯流汁的，。
女生也一樣要保護屁股，陰部，一樣會痛。
至於綁小腳那叫卡鞋，騎腳踏車是出力往下踩，
卡鞋勾住踏板可以利用上提力量，據說增加3%力量。

也有自由派的鍛鍊鐵屁股，拒包尿布穿卡鞋，
短褲夾腳拖也上陣騎一日北高，一日雙塔，
我老派一點沒穿夾腳拖，是短褲涼鞋騎一日雙塔。

大概是這樣。


---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: vyjssm (散人)
標題: Re: [問卦] 自行車車手的衣著
時間: Sat Feb  6 09:21:11 2021
