作者LaAc (深淵戰士)看板Gossiping標題Re: [問卦] 高中生能寫出碩論，為什麼不是科學強國時間Fri Feb  5 23:18:11 2021
※ 引述《Superxixai (洪粉吱已)》之銘言：
: 每年高中生科展，
: 得獎的作品，
: 光看題目，
: 每一篇都是碩論等級的，
: 甚至直接去投期刊感覺都不是問題。
: 台灣高中生就有這種鬼神實力，
: 那為什麼台灣不是科學強國？
: 有沒有相關的八卦？？
碩論什麼的，你也太瞧不起台灣的高中生了吧？

台灣的高中生近年來可是愈來愈優秀、強大
以前是建中出一個SCI論文第二作者，推甄還特殊選才上台大森林
現在是附中出一個兩篇SCI第一作者，特殊選才上清大
老實說這真的很屌
中國一堆網路小說寫學霸的
跟現實比較貼合的都寫不出這種劇情
只能說現實比小說精彩，臺灣真的是地靈人傑。

不過老實說，先不論上面那兩個是真強者還是水貨
大部分的強者不是去美國，就是正在前往美國的路上
很多去美國讀博就不回來了
回來的也有些是根本混不下去，頂著諾獎大師徒孫的名號騙資源
然後開始內鬥、壓榨甚至作假
讓學術圈氛圍更惡質，愈來愈少新血想加入
畢竟都是被壓榨，去業界被壓榨薪水比較高。
至於那些濫接計畫、發期刊小圈圈私相授受形同造假的那種就不用說了
畢竟台灣連升學都不公平了，這種小小的黑幕也沒人在乎，是吧？


---split---
推: 3
噓: 0
分數: 3
作者: LaAc (深淵戰士)
標題: Re: [問卦] 高中生能寫出碩論，為什麼不是科學強國
時間: Fri Feb  5 23:18:11 2021
