作者Tapqou (三三三)看板Gossiping標題Re: [新聞] 鳳山霸凌案施暴者們傳訊息道歉 少女父告時間Fri Feb  5 22:20:32 2021
※ 引述《WeasoN (WeasoN)》之銘言：
: 高雄鳳山女高職生霸凌案，警方昨逮施暴9人，依傷害、公然侮辱、恐嚇罪嫌函送法辦。
: 受害少女被施暴後，一度向家人透露感到害怕，不敢出門。少女父親另表示，昨下午製作
: 筆錄結束後，有多位施暴者傳訊息要道歉，但少女未回應，「既然已提告，就走司法程序
: 」。
: 據了解，施暴的9人昨天下午3點左右製作筆錄完成，事後晚上9點多時，有多名受暴者私
: 下傳Line、Messenger給受害少女要道歉，但少女父親要求少女不用回應，還說已提告走
: 司法程序，告到底。
: 臉書社團「鳳山人在地大小事」前天晚間有網友貼出一段少女受暴影片，這名少女被包圍
: 在中央，短短56秒，被搧巴掌9次、潑灑飲料4次，影片一出，引起網友譁然。

成年的年齡趕快下修至12歲啦
未成年犯罪越來越嚴重
用少年法庭去判，根本就不用被關
重罪也都是18歲就出來了
原生家庭問題就很大的，根本沒把人命當人命

這些人作的行為在成年都是要被判刑被關的
卻因為未成年只需要進特殊高中管束教育就好
根本就是在孳生犯罪分子

不然也把刑法的完全行為能力下修到12
南部的霸凌真的太嚴重了
竹東那個打死強暴還焚屍
也是一堆未成年
這些都不用關很久
你不會怕?


---split---
推: 3
噓: 0
分數: 3
作者: Tapqou (三三三)
標題: Re: [新聞] 鳳山霸凌案施暴者們傳訊息道歉 少女父告
時間: Fri Feb  5 22:20:32 2021
