作者ISAM1 (近藤勇)看板Gossiping標題Re: [問卦] 坂道御三家是哪三位? 會全都是乃木坂嗎?時間Sat Feb  6 01:03:26 2021

為什麼御三家會有平手跟小坂

御三家這個詞最早是用來形容有center 格

卻當不上center 的超人氣團員

御三家是將軍無後 才有繼承權的家係

運營最早是想推年幼組  生駒就是將軍

沒想到人氣高的是年長組

才有這個形容年長組的御三家的稱呼

白石是6單才當上center

橋本畢業才當到  松村應該是當不到了

平手完全是生駒模式  是將軍格

根本就不該放進御三家

照我看御三家應該是長濱 小林 理佐

日向也一樣  小坂年幼就當上center

也是將軍格  也不應被放入御三家




引述 《PrinceKanto》 之銘言：
: 阿諾捏，乃木坂４６有御三家：白石麻衣、橋本奈々未、松村沙友理，
: https://i.imgur.com/iikH8mD.jpg
: https://i.imgur.com/XMMYT41.jpg
: https://i.imgur.com/Z4qdb16.jpg
: https://i.imgur.com/h8Yq6bg.jpg


---split---
推: 3
噓: 0
分數: 3
作者: ISAM1 (近藤勇)
標題: Re: [問卦] 坂道御三家是哪三位? 會全都是乃木坂嗎?
時間: Sat Feb  6 01:03:26 2021
