作者ivorysoap (ivorysoap)看板Gossiping標題Re: [問卦] 國民黨一直搞罷免，不怕搞到自己嗎?時間Sat Feb  6 02:09:02 2021
※ 引述《bigsun0709 (大太陽)》之銘言：
: 罷免是人民的權利，但是政黨去煽動人民罷免誰時，那就整個變質了
: 國民黨目前看來好像以為自己是吃了無敵星星一樣，之前私下動員還會裝一下是民眾自發
: 性罷免，現在完全不演了，立委自己都跑出來煽動選民，連費鴻泰這咖都能跑出來煽動了
: 好像忘掉自己是長年問政有爭議的立委
: 看一下去年選舉，松山信義區合格選民也才18萬3千多票，第三階25%同意也就是只要4萬6
: 千票同意就可以罷免了，說實話罷免修正過後立委要罷免成功機率其實蠻高的，連蔣萬安
: 雖然得票11萬，但第三選區合格選民22萬左右，罷免25%同意，也只要5萬5千票同意就掰了
: 現在國民黨就當敵對政黨都只能採防守型態，想打誰就打誰，好像都沒意會到如果真的搞
: 成政黨相互動員的話，我想應該不少人會想割藍闌委尾的
: 3號 費鴻泰   國民黨      85,082 (46.28 %)
: 4號 許淑華   民進黨      79,057 (43.00 %)

 KMT 怎麼可能會害怕

 理由很簡單
 誰先起的頭？ 是DPP。
 誰先用政黨的力量去罷免政敵？ 一樣是DPP。
 光這點KMT就有了道德上的正當性。世上哪有你先揮拳打人 還不讓人還手的道理。

 你說 KMT就不怕被DPP罷免？
 笑死 KMT現在那些立委有跟沒有是一樣的 就算罷免到剩十席好了
 跟現在的35席又有什麼不一樣? 根本就沒差。
 反而這過程會讓全民又看到DPP再一次自婊而己。

 現在KMT看的是下次的選舉  要知道被罷的立委可是不能選下一屆
 KMT跟DPP的現任立委誰多? 誰被罷的損失比較大？ 算一算不就很清楚了....

 我猜啦 很快DPP就會修法了....


---split---
推: 19
噓: 8
分數: 11
作者: ivorysoap (ivorysoap)
標題: Re: [問卦] 國民黨一直搞罷免，不怕搞到自己嗎?
時間: Sat Feb  6 02:09:02 2021
