作者hayate232 (CY)看板Gossiping標題Re: [問卦] 美國人怎麼那麼愛打槍??時間Sat Feb  6 01:27:56 2021
※ 引述《WWIII (東邪西毒)》之銘言：
: 最近油管推給我一個三百萬訂閱的由土伯
: 是一個老美跟一個老墨人
: 在沙漠互相打槍的影片
: 雖然拍攝手法很粗糙 也沒有很炫泡的慢動作及企畫
: 但是兩人對話滿搞笑的
: 兩個男人在沙漠試槍也可以那麼多人觀看
: 還是嚇死我了
: 有沒有美國人多愛槍的八卦
: 有這種國民中共根本不可能打下來吧


德州民間步槍兵火力，可能超越台灣陸軍步槍兵吧?

剩下的就只是火炮差距而已...

這部影片也有3000多萬點閱率
https://youtu.be/PR9D4TsniUA

講真的 槍真的是男人的浪漫，前提是槍不能太爛，保養也沒問題..

真的還好下基地的時候那批T-91 沒什麼問題，而且槍管被弄彎也可以馬上換新的

然後子彈會真的會過期，要過期的時候 就是150發 打下去，但通常打到90發，就會
換下把T-91惹 畢竟一般野戰單位的T-91 還沒有重型槍管。


---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: hayate232 (CY)
標題: Re: [問卦] 美國人怎麼那麼愛打槍??
時間: Sat Feb  6 01:27:56 2021
