作者Slemo (Forest)看板Gossiping標題Re: [問卦] 雞排妹被性騷擾的當時為什麼不出聲？時間Fri Feb  5 22:59:18 2021
※ 引述《UNT (UNT)》之銘言：
: 一般被性騷擾的時候
: 如果被騷擾的人很勇敢，那被騷擾的當下就會爆衝了，事後也可能像雞排妹這樣追殺嫌疑人
: 如果被騷擾的人很懦弱，那被騷擾的當下可能會隱忍，事後也許會自己吞了，或是鼓起勇氣
: 揭發，但也很難有勇氣去直接面對嫌疑人對質，所以上法院的時候也會隔開不用見面
: 雞排妹明顯不是懦弱的那一型
: 以她的個性在被性騷擾的當下應該就爆衝了
: 為什麼事發的時候沒事
: 要事後才去追殺嫌疑人？

    我覺得這個事件很簡單啊，翁又不是第一天當歌手
他當十幾年了有吧? (我沒關注憑印象說)。

    實務來說性騷擾犯通常都是慣犯，那就把以前的秀場影片都拿出來看啊
把以前合作的女角都叫來問一遍。這種事記者應該很會吧?
總不可能剛好最近跟雞排合作，就這麼剛好起了色心然後騷擾吧?
是男的都不會相信。


   記者大哥們該出動囉!!!


---split---
推: 1
噓: 0
分數: 1
作者: Slemo (Forest)
標題: Re: [問卦] 雞排妹被性騷擾的當時為什麼不出聲？
時間: Fri Feb  5 22:59:18 2021
