作者bigbowl ( Gathering Storm。)看板Gossiping標題Re: [問卦] Ptt 八卦鄉民的Clubhouse房開張了！？時間Sat Feb  6 03:02:50 2021
有沒講到

1.segawar

ptt最神獸沒有之一
阿婆牛肉麵

2.柏油瓦斯炸你全家

瓦斯一桶很貴 鄉民以為炸免錢的喔

3.鄭公食子

有人在ptt上問有沒有人吃過自己的洨
鄭公說有 世界就這麼成了

4.壞心眼小咪

鯰姐
快過年了 年獸快來了

有講到以上這些才是真．ptt老人

※ 引述《craig5566 (飛天少女豬)》之銘言：
: 乳題
: 剛剛發現連八卦版的clubhouse房間都開了
: 志祺也分享了自己之前也是鄉民
: 4X還在講ptt的經典歷史事件
: 有沒有ptt八卦版的clubhouse開張的八卦？
: https://i.imgur.com/pg1Qogf.jpg


---split---
推: 11
噓: 1
分數: 10
作者: bigbowl ( Gathering Storm。)
標題: Re: [問卦] Ptt 八卦鄉民的Clubhouse房開張了！？
時間: Sat Feb  6 03:02:50 2021
