作者k44754 (9527)看板Gossiping標題Re: [新聞] 男大生慘死法拉利輪下　科技總座法庭嗆：時間Fri Feb  5 22:17:38 2021
※ 引述《rpg (rpg)》之銘言：
: ※ 引述《cxzdsa (cxzdsa)》之銘言：
: : 男大生慘死法拉利輪下　科技總座法庭嗆：沒必要的歉我不道
: : 4.完整新聞內文:
: : 新北市一間知名家電代理商郭姓總經理，2017年開著法拉利上五指山時，與對向失控
打
: : 自摔的蔡姓騎士對撞，騎士傷重不治，事後郭男被依「過失致死罪」送辦。2日士林
地?
: : 開準備程序庭，郭男表示自己當時沒超速，加上2份鑑定報告出爐，他的肇責也只佔7
.5
: : ，認為錯不在己，甚至當庭跟法官說「我今天就是好好的開車...難道(他)撞山壁就
要?
: : 國賠嗎？」
: 剛查到資料
: 因為法拉利有保車險,所以保險公司會理賠
: 但雙方有爭執,所以保險公司有告過蔡姓騎士家屬
: 蔡姓騎士家屬不認為自己兒子是自摔滑去對向撞車
: 他們認為是　郭永福超速逼車、害兒子受到驚嚇打滑,所以告車主殺人
: ......再看一次法拉利的行車紀錄器
: https://youtu.be/5MjjM_XAiJs

我阿肥啦
這事我有點好奇的說
明明車主自己都拿出那麼明顯的影片了
還是被吉......


但是事實法律上
被告的可以不用提供影片
看一堆職業4輪仔或是鴿子
常常出爭議後，記錄器恰巧沒那段畫面


像這新聞喔
要是車主不先拿影片出來
沒有那麼清楚的影像證據
某些人還能去告的成車主嗎???




---split---
推: 26
噓: 3
分數: 23
作者: k44754 (9527)
標題: Re: [新聞] 男大生慘死法拉利輪下　科技總座法庭嗆：
時間: Fri Feb  5 22:17:38 2021
