作者dean1990 (狄恩院長)看板Gossiping標題Re: [新聞] 疫情影響　想正常生活恐還需7.4年時間Sat Feb  6 06:51:54 2021
※ 引述《MikuLover (愛ミク的人)》之銘言：
: NOWnews
: 彭博：現行疫苗接種速度分析　恢復正常生活恐還需7.4年
: 國際中心蔡姍伶/綜合報導
: 新冠肺炎嚴重打擊全球經濟民生，各國幾乎都陷入停滯，正常生活成了奢求。有外媒分析
: ，關於疫情何時才會結束，讓全球重回正軌，若以疫苗接種速度來看，不排除得花上7.4
: 年左右才有可能。
: 外媒《彭博社》本身建立了相當完善的疫苗接種資料庫，數據顯示，目前全世界疫苗接種
: 劑數已超過1.19億劑，但若要恢復正常生活，疫苗接種至少需涵蓋全球70%至85%人口，而
: 且要注射完整2劑才有用。
: 《彭博社》報導續指，若以當前全世界疫苗接種的速度來計算，大約需要7.4年才能辦到
: ，疫苗種類不多、生產有限、全球瘋搶等都是原因之一。
: 《彭博社》也分析，隨著越來越多的疫苗開發完成，或是取得授權生產，疫苗應該也能加
: 大接種覆蓋率，但仍可能受到多種因素影響，導致計算結果處於不穩定狀態，包含近日美
: 國東北部的暴風雪，就導致當地施打進度延遲。
: https://www.nownews.com/news/5183188

只要中國不民主化，繼續隱匿病毒與疫情，這種大流行一定還會不斷上演。


---split---
推: 4
噓: 0
分數: 4
作者: dean1990 (狄恩院長)
標題: Re: [新聞] 疫情影響　想正常生活恐還需7.4年
時間: Sat Feb  6 06:51:54 2021
