作者horsehead (小孩臉)看板Gossiping標題Re: [問卦] 翁為何不學城城哥開個玩笑就過了?時間Sat Feb  6 00:20:38 2021
※ 引述《Whitening (whitening)》之銘言：
: 欸欸,
: 實在有點看不懂,
: 城城哥一句肚子比你胸部大,
: 嘻嘻哈哈就過去了,
: 為何翁還要開記者會,開完反而給雞排妹翻轉的機會,
: 為何翁不學城城哥就好了??

我一開始也覺得 翁應該學曾國誠 強調場上一切都是節目效果 非我本意 這樣

即使雞排妹主觀認定改歌詞那些 讓他不舒服 但是我想與論不會認為這些虧妹手段

是性騷擾 慢慢的雞排妹就抓不到點可以打 自然就沉下去了


不過後來一想 曾國誠這方式可能不適合翁立友 因為曾國誠目前還是雞排妹洗成 他有

性騷擾 而且影射是慣犯(雞排妹友說有人跟他說曾也對別的女星有類似的動作) 只是他

道歉了 所以雞排我接受 至於曾國誠可能也不在乎雞排怎麼認定他的 不要再亂她就好

後面結果看來 這對曾也沒什麼影響


但是翁立友就不同了 他原本就是走老實誠懇路線 要他道歉不就完全破了他的形象嗎?

等於間接承認有一些不ok的舉動 他根本就不認為他有做啊 他應該是個性比較直的人

認為沒有就沒有 不願像曾一樣被嘴巴吃點豆腐一樣無所謂 所以操作上就比較不靈活了

如果今天男生是別的比較滑頭的歌星 我想雞排要炒這事也炒不太起來















---split---
推: 4
噓: 1
分數: 3
作者: horsehead (小孩臉)
標題: Re: [問卦] 翁為何不學城城哥開個玩笑就過了?
時間: Sat Feb  6 00:20:38 2021
