作者a0912096896 (DFL)看板Gossiping標題Re: [問卦] 身邊女性朋友對G翁事件的看法時間Sat Feb  6 08:21:00 2021
※ 引述《tunisco (終極魯蛇)》之銘言：
: 這幾天G翁事件鬧得沸沸揚揚
: 仇女聖地八卦版風向可以說是一面倒
: 那麼有人知道現實生活中大多數台女對於這件事的看法嗎？
: 其實我為了隱藏自己的仇女噁男身分
: 現實生活不太敢在女性面前譴責G排妹啦
: 唯一的樣本數大概只有我老婆
: 雖然她身分也是台女   但看法跟我蠻一致的
: 昨天跟她一起罵G排感覺有夠爽
: 不曉得大家身邊的台女們這次都挺誰比較多啊？
: 電視新聞報導因為政治正確所以其實無法反應真正民情吧

先恭喜你結婚了，

不過不知道你老婆曉不曉得你暗戀已婚女同事很長一段時間了，

而且還想跟已婚人妻約出來打砲。

不過也有可能你老婆跟你看法一致，所以很挺對吧！

台男楷模！

https://i.imgur.com/9WMjLkF.jpg

https://i.imgur.com/XVZYH2l.jpg

https://i.imgur.com/GDbZuiq.jpg

https://i.imgur.com/SbLJU85.jpg


---split---
推: 16
噓: 2
分數: 14
作者: a0912096896 (DFL)
標題: Re: [問卦] 身邊女性朋友對G翁事件的看法
時間: Sat Feb  6 08:21:00 2021
