作者longyin (龍吟很難嗎？為什麼)看板Gossiping標題Re: [新聞] 墨西哥批准緊急使用俄製COVID疫苗「衛星-時間Sat Feb  6 08:09:42 2021
※ 引述 《RikaShiguma (RikaShiguma)》 之銘言：
　
: 去年俄國在大規模臨床試驗前先行核准衛星-V疫苗，引發外界批評。
: 　
: 不過英國醫學期刊「刺胳針」（Lancet）今天刊登涵蓋2萬名受試者的第3期試驗數據分析
: 顯示，這款兩劑型的疫苗保護效力超過90%。
: 　
: 墨西哥總統羅培茲歐布拉多（Andres Manuel Lopez Obrador）表示，上週與俄國總統蒲
: 亭（Vladimir Putin）透過電話商談後，俄國同意提供2400 萬劑衛星-V疫苗。
: 　
: 據路透社報導，墨國衛生部今天通報新增4384例確診，另有433例染疫不治，全國累計187
: 萬4092例確診與15萬9533例病歿。病歿人數為全球第3多，僅次美國和巴西。
:
最近俄國陸續開始公佈三期試驗的詳細資料，

這款疫苗在一期二期時備受爭議，就是因為
這是目前世界上唯一一個要注射兩針不一樣
疫苗的疫苗。

現在有四種腺病毒新冠疫苗
1，大陸康希諾的Ad5腺病毒疫苗。
2，英國牛津阿斯利康的大猩猩腺病毒疫苗。
3，美國強生的Ad26腺病毒疫苗。
4，俄國的腺病毒疫苗。

俄國這款疫苗，第一針打Ad5疫苗，第二針打
Ad26疫苗。

腺病毒疫苗效果不太好，主要是因為腺病毒
在部分人體內有感染有抗體，但同時有兩種
腺病毒抗體的則很少，所以理論上俄國疫苗
會更效果，但因為是第一次使用，所以存在
風險，之前受到一定質疑。

根據現在的試驗結果看，效果是很好的。

以至於英國牛津疫苗正在考慮改走這個技術
路線，目前阿斯利康正在同俄國企業談判，
考慮引進一針ad5或ad26疫苗，進行第一針
大猩猩腺病毒，第二針另一種腺病毒的試驗。

另外英國政府資助了阿斯利康另一個項目，
第一針大猩猩腺病毒，第二針德國BNT的
mRNA疫苗的試驗。都會在之後一兩個月陸續
進行。


: → smalltwo: 衛星V這是啥鬼翻譯                                     02/05 19:05

Спутник是蘇聯第一顆人造衛星的名字，
V是勝利的意思。
SPUTNIK V意思就是第一個新冠疫苗戰勝
病毒。


---split---
推: 3
噓: 0
分數: 3
作者: longyin (龍吟很難嗎？為什麼)
標題: Re: [新聞] 墨西哥批准緊急使用俄製COVID疫苗「衛星-
時間: Sat Feb  6 08:09:42 2021
