作者DarkHolbach (黑道公子讓你變失業魯蛇)看板Gossiping標題Re: [問卦] 如果你是翁，你會跟G對質？時間Fri Feb  5 23:52:24 2021
※ 引述《qsxwdc (Moo)》之銘言
: 這是記者會，不是法院！沒有法官會叫你閉嘴，男的跟女的吵根本智障！女的沒邏輯
的亂罵
: ，加上大決歇斯底理，到底要怎麼對質？何況翁是歌手，又不是主持人，如果要亂罵
，威廉
: 沈比較可以奉陪！反正沒差，騎士團要噓就噓吧！


你看過《讓子彈飛》嗎？現在的狀況就差不多這樣。人家講你六爺吃了兩碗粉，只付一
碗錢，你怎麼爭？


先講一下讓子彈飛，為什麼六爺沒辦法爭論贏？因為張麻子一開始進城就說我要公平，
你爭論贏，畢竟你的地位是縣長公子，用爭的贏難免給人一種你仗勢欺人的感覺，那他
爹的名聲就毀了。


翁的立場就有點像小六，一直以來他的名聲都是好好先生，現在你讓他去跟雞排妹吵架
？吵贏了又如何？吵贏了人家覺得你欺負女森，他地位這麼高這個時候反而不利。


雞排妹現在位子就有點像胡萬，真相是不是真的是她講的，誰知道？但她不管怎麼樣都
不虧，爭輸了，回去哭一哭就有很多同情的人；爭贏了就更不用說，就是翁身敗名裂。



涼粉你吃幾碗就是幾碗，但性騷擾這種感覺的東西，她怎麼說都贏，懂嗎？


反正要是我的話絕對不會跟她爭，絕對不能有任何咄咄逼人的語氣，但也不能太軟，就
溫柔而堅定的表達自己沒有性騷擾，然後說如果不行的話交給法律判斷，大概這樣吧。







---split---
推: 6
噓: 0
分數: 6
作者: DarkHolbach (黑道公子讓你變失業魯蛇)
標題: Re: [問卦] 如果你是翁，你會跟G對質？
時間: Fri Feb  5 23:52:24 2021
