



去看之前，上網查了評價，
原著黨說：慘遭真人化，演技很尬，選角不妥，但我實在太喜歡這種題材了，所以我還是
選擇去看！

看完以後，我很喜歡，這部片帶有現實當中不可能的樂觀，整部片其實是社會現象的縮影
，在利用一個虛空的架構把他放大，讓人們不敢討論的議題，在此處可以得到探討！

但我要說的，這部電影要在短短的時間之內交代很多東西以及為了結構的完整性而有很多
的改編，我回來後也follow了動漫跟漫畫，
因為刪減增添的東西不一樣，我有不一樣的思考！

我自己很喜歡這種犧牲少數人來換取大多數人的和平的題材！
才會進去看！

電影引導我往這個方向走，

但後來看了動漫跟漫畫，
本以為是人類為了和平而犧牲他們，
但是才知道鬼的世界和人類世界早在千年前早已切割，他們是當時留下來當禮物，後來被
當做牲畜來繁殖！

如果是我剛開始的想法，那就是我們可否為了自己的幸福而犧牲少數人？

但如果是動漫跟漫畫的脈絡，我會去思考，到底誰該成為誰的盤中飧？

看完動漫第二季的第四集，我有種衝動直接吃素好了！

這部片樂觀的很不可思議，但對照真實社會，我們對某些議題也樂觀的不可思議！

看不到聽不到似乎就可以當做不存在！

總體而言我很喜歡！

漫畫的部分對世界
架構有更多解釋，裡面的量產人類，被放在牲畜籠裡面直接飼養、直接出貨，嚇死我了

--
