


大家好
我是專看恐怖片的LittleDiDi
今天就先不介紹恐怖片
來講最近看的一部動作片好了

雖然有些白痴設定
但整體而言還算不錯看啦

Blog圖文版會更精采
https://littledidi.pixnet.net/blog/post/230309907

年份：2018

國別：韓國

類型：科幻、動作、驚悚

導演：朴勳政

[劇情簡介]

十年前，一名小女孩拚命逃出了違背人類道德的基因改造營。幸運的被一對和藹的老夫妻
收養了，在逃離改造營時小女孩因受傷而失去了記憶，收養她的老夫妻給了她全新的名字
「具姿尹」。

轉眼過了10年，姿尹長大成一個孝順父母又品學兼優的模範女孩。但是姿尹父母的健康卻
隨著年紀越大而每況愈下，家中經濟也越來越糟糕。為了替父母分擔財務困難，姿尹決定
去參加電視選秀比賽以獲得獎金。很快姿尹憑著優秀的特技備受矚目。但是某天一名奇怪
的陌生男子出現在姿尹的身邊，原本平靜溫馨生活將漸漸的被吞噬。陌生男子問她：「我
認識你！你，該不會忘記我了吧？」將一場腥風血雨揭開了序幕……

(以上引用自開眼電影網)


上個週末看了這部被吹爆了的《魔女首部曲：誕生》，應該算動作片吧，劇情只能說很一
般，只是說套路是很大眾化接受度很高的那種，anyway，那我就直接聊下去啦。

--

開頭的劇情不難理解事情的來龍去脈，是說某組織秘密進行著人類改造計劃，只不過不知
道因為什麼緣故，又進行了大規模的撲殺，培育機構裡盡是橫屍遍野，但是也總有個例外
，一名小女孩幸運逃出，並找到了一戶人家，暫時脫離險境。

--

不用說，這個小女孩就是我們的女主具慈允，幸免於難之後，這戶人家的一對老夫婦也將
她視如己出，一手扶養長大，女主也是乖巧懂事的小女孩，一切看起來是那麼地平靜美好
，直到女主十八歲的時候發生了巨大的變化。

--

這個轉折自然也是很理所當然，不然再這樣看下去我都快睡著了，事情是這樣的，女主可
能食量不小，再加上有個經常來串門子蹭吃蹭喝的閨密，都快把養父母家給吃垮了，於是
為了貼補家用，閨密鼓勵女主參加電視選秀節目，從小就十八般武藝樣樣精通的女主，果
然一路過關斬將，特別獲得導演的賞識，居然還想幫她拍個特輯。

--

眼看星途之路就在不遠的前方，但我們又不是看「開朗少女成功記」，這個時候終於開始
出現幾個轉折，或許是改造人的緣故，女主似乎從小就有經常流鼻血腦殼疼，晚上睡覺會
打寒顫的症頭，另外，女主在電視上的好表現，也早就被先前那個組織的人給盯上了。

--

接下來的情節就開始打打殺殺了，幾點比較有意思的是，在這部電影當中的反派分為兩組
人馬，一組是由白博士領軍，底下多是由像女主這樣的改造人所組成，有些特殊能力且心
狠手辣，另一組則由Mr.崔領軍，底下是清一色的雜魚，而這兩個人又因為理念上有些不
同而有些敵對關係，不過你要說哪邊比較強，理論上應該是前者，但從電影看來，雖然白
博士那邊的改造人單兵作戰能力較優，但是Mr.崔那邊則是人數眾多且武器精良。

雖然兩邊看起來經常是一言不合就要打起來的樣子，不過基本上的目標都是女主，這種多
層次的對抗性，一場多人混戰勢必打起來，這也成為本片最為值得期待的地方。

--

接下來的發展就暫且帶過，直接上我的點評吧。

首先，從劇情看來，不得不說這是一部看前面就能知道後面的一部套路片，一部超能英雄
崛起的電影，在鋪陳大量的反派與事件之後，可想而知女主必然要反打一波，這類超能英
雄片通常有兩種模式，一種是故意隱藏自己的實力，非必要不能發力，另一種則是需要後
天的開發，有點超級賽亞的人那種，就看電影怎麼鋪墊了，至於屬於哪一種，這件事情其
實算是本片一個不小的伏筆，我就不便說太多了。

--

電影安排了不少雜魚，跟那些看起來窮凶極惡的異能小隊，讓女主與之對抗，就爽片而言
是真的很可以了，說是這樣說沒錯，但有幾個短版也確實是挺明顯的，我就講幾個不太能
忽略的缺點吧。

第一，或許是計劃就設定要拍成一個系列，所以本片的敘事節奏就很像是在看一齣影集，
異常地緩慢，尤其這種片很重要的點就是要交代一些設定跟人物，作為影集稍微拖一下營
造情感代入是可以的，但拿來拍電影就顯得有點拖沓了，再加上本片的反派廢話都很多
(Mr.崔都調侃白博士廢話真多)，後面打戲比較多是還好，前面就真的有點平淡太久了。

--

第二，不過這點應該也不能算缺點，只是有點搞笑，就是這部片的每個反派都是，一副實
力高深莫測的樣子，也給他們超多台詞嗆聲，結果跟女主一交手全都帥不過三秒鐘，當然
你可以說不是他們弱而是女主覺醒後太強，那也可以讓他們在得知女主實力之後就變得沉
著應戰，甚至可以群起圍攻女主，不是，這群人就連被打爆了還是那副死樣，名副其實跩
死了。

--

好啦，總結一下，電影整體還是挺好看的，感情戲方面的營造也很真摯，甚至最後還留下
一個不小的坑讓影迷們準備去填，真是會搞事情，就在寫本文的同時，我又看到更令人振
奮的消息，那就是大家的男神李鍾碩退伍回歸的第一部戲，就瞄準這部的續集啦，是不是
很讓人期待啊。



即刻短評(滿分5)

劇情：3     >>就很套路的超能英雄片，不過設定很人物還算有意思
結局：3     >>女主有點威能過頭，挖個不小的坑，等填
血腥：4     >>屬於比較血的那種打鬥片，動作設定還行
氣氛：4     >>前面敘事很慢，反派很愛廢話，不過女主覺醒很爽
推薦：4     >>我覺得光看女主打一堆嘴砲反派就夠爽推薦了

--
