
 1.緝魂不是恐怖片，屬於驚悚懸疑的範疇，怕一直被嚇的話可以放心，

   但還是有些略為血腥的畫面，而且畫面的尺度在一般商業電影中算大，

   若要約會看的話，最好先打聽一下友人的承受能力XD


 2.這部劇情就不說了，真的推薦進戲院感受一下精妙的劇本安排，

   各種劇情反轉與巧妙埋梗實在非常過癮，而且除了驚悚懸疑之外還加了

   讓人驚艷的其他要素。


 3.演員演技非常到位，幾位主要角色的演技都有相當亮眼的表現，

   張震與孫安可兩位演員的演技非常精湛，張鈞甯與李銘順雖然

   沒到搶眼的水準，但也都是一般水準之上的演出。


 4.音樂美術相當傑出，美術上各種咒術的特殊化妝及道具場景非常有特色，

   而音樂部分由盧律銘操刀，盧律銘已經成為我心中驚悚國片的配樂大師了，

   盧律銘的音效幫電影加分非常多，青峰唱的主題曲也很好聽~

   https://www.youtube.com/watch?v=iPfspbOmvnw


 5.程偉豪導演真的不會讓人失望，本來覺得目擊者在驚悚懸疑分類的國片上，

   已經是一個很難超越的作品了，緝魂我覺得算是有打開新的格局，

   並且不比目擊者差的優秀作品，喜歡驚悚懸疑系列的話不要錯過。


--
我弄錯了QAQ
