
片中長得很像某刀的那個中年大叔在捷運上的搭訕行為讓人很不舒服
像某刀中年大叔:你看的書內容在講什麼，妳長得好漂亮喔。
這兩句話絕對是構成性騷擾。

女主角:你夠了沒，你再這樣我就要報警(大聲咆嘯對方)
直接這樣嗆對方，萬一對方惱羞，真的非常可怕

看到這樣回話的女生，現實中，女生真的非常危險。
正確SOP應該是當下離開現場，找個路人請對方幫忙報警。
這幾年瘋子越來越多，

女生留在原地大聲咆嘯對方絕對是最不明智的選擇。

整部片看完，就捷運車廂裡面這個中年大叔搭訕的行為。
非常有可能每天都在發生。 女生一定要學會保護自己。

所以看完這部片，直接在公司群組內討論。

若遇到男生搭訕，該如何反制對方。

1.當下隱忍離開現場，出站之後馬上報警。
2.當下言語刺激對方，使自己置身於危險之中。

公司內部15個女生
竟然有14個都選2

該說是男生跟女生角度不一樣嗎?

至於這部片因為是公司小組聚餐完後一起去看，
所以這部份是討論最多的地方。

之所以給好雷則是因為喪屍化後竟然不是沒有人性。
而是把人性最原始的慾望直接揭露。
所以以恐怖片來說算及格了。

最恐怖的不是鬼怪，而是人心。

--
