
雷文防雷資訊頁





真的是因為看不懂結局才去看第二次


總算是比較懂一些


雖覺得應該不太會有人去看


但依慣例第一頁還是留下來




~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 雷文 主文分隔線 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~



第一次看完後對於那個結局覺得默名其妙。


倒數第三幕：

一果帶凪沙去海邊，凪沙看一果跳舞，凪沙好像死了，一果不停地走向海中。


倒數第一幕：

一果在美國的芭蕾舞比賽裡跳天鵝湖。



是要觀眾決定自己是要悲劇收場或是喜劇收場嗎? 難看不好懂





但看第二次終於了解到了，

原來解開迷團的的關鍵就在宣傳和電影的台詞中

「像我們這種人，只能獨自活下去，所以一定要更勇敢才行。」

「人生就像溜滑梯，只要滑下去就會停不下來。」



一果最後能獨自走上舞台最主要就是因為

「像我們這種人，只能獨自活下去，所以一定要更勇敢才行。」這個信念，

不然她也會和凪沙及琳走向悲劇收場。




劇情一開始，一果是孤獨的，後來才遇見芭蕾，遇見琳，心理才逐漸茁壯，

但此茁壯還不足夠能讓她獨自活下去，

在芭蕾舞初賽前的壓力和孤獨，

令一果只能獨自在厠所中用由原生家庭中學到的咬手臂來紓壓，

後來才在琳的手機通話中讓自己感受到陪伴而能上台，

但之後因心電感應或接到來電得知好友往生，一果又回到原先的那個一果，

在決賽中要跳天鵝湖的女主角時一動也不動地站在台上，

她是孤獨的，她的妝容眼影也還是向凪沙跳天鵝湖的四小天鵝參考來的，

之後只能在台上接受那位會令她痛苦的原生母親的擁抱。



劇情快轉



一果畢業並拿到美國芭蕾舞學校的獎學金，並再度回到東京去見凪沙，

凪沙的現況令一果十分不捨，之後就接到倒數第三幕，

此時支撐一果要去東京看凪沙，讓她看看自己跳芭蕾的這個信念，

也在凪沙往生後毀壞，一果不停地走向大海之中想要自我了結，

直到她想起「像我們這種人，只能獨自活下去，所以一定要更勇敢才行。」為止。






談完一果再來談凪沙


凪沙雖然口中講出「像我們這種人，只能獨自活下去，所以一定要更勇敢才行。」，

但她自身卻做不到，

電影海報和宣傳中的「我願意放棄一切去愛」，

一果在舞台上擁抱親生母親的情景是促使凪沙去泰國完成手術的重大推手，

在期望一果跟著自己回到東京過著母女生活的心願落空後，凪沙開始往下滑，

環境不整理，手術部分也沒有照顧好，

連自己原先的心靈依靠金魚也不好好養，

最後就接到海邊的往生下場。




電影中的琳，同樣也是用來重申獨自活下這個信念。




物質上卻然富足，卻沒有獲得父母關愛而孤獨的琳，

在沒有遇到一果前是用芭蕾來讓自己獨自活下去或不滑下去，

但在出現天資更好的一果和自己受傷不能再跳芭蕾之後，

琳開始嘗試用香煙以及和一果間的接吻等這些外來物來尋求支撐自己，

此時琳已開始往下滑了，

在參加高樓頂樓的結婚典禮中琳突然跳著「百萬小丑」，

一層一層地往上跳，在最高的立方體上她一時間得到了關注，

但這關注卻又立刻落到將要入場的新人上，

琳就沿著一個個的立方體跳向大樓邊緣，最後跳樓身亡。





題外話，

那支「百萬小丑」感覺是琳初賽時要跳的舞碼，

而一果是初賽時就要跳天鵝湖，

後來琳因傷退賽就請一果在初賽時跳「百萬小丑」，

想反映生在擁有「百萬」的家裡卻只是個讓人開心「小丑」之心情。




最後第二點，

這電影也許是想強調人要獨自活下去的信念，

片中一果的二位母親都出現過情緒勒索一果的情節，並對一果造成一些傷害。




最後，沒有看過要去看的人快去看吧，應該是最後一週了。



--
