

根據 Deadline 前日的報導，今年以《花漾女子》成為獎季影后領跑者之一的英國女演員
Carey Mulligan 將主演《蘋果的記憶》希臘新銳導演 Christos Nikou 的新片《Fingerna
ils》。

曾經跟拍過《非普通教慾》和《愛在希臘午夜時》等名作的希臘導演 Christos Nikou 去
年秋季在威尼斯影展中帶來首部長片作品《蘋果的記憶》，該片獲選為「地平線單元」的
開幕電影，雖然最終未能獲獎，但不俗的評價仍讓他成為影壇中相當受矚目的新銳導演。

https://i.imgur.com/IggxSWe.jpg

《蘋果的記憶》不只被希臘選為今年競逐奧斯卡「最佳國際電影」的代表作品，在威尼斯
影展主競賽單元中擔任評審團主席的 Cate Blanchett 更在影展中看完此片後與她老公 An
drew Upton 所創辦的製作公司 Dirty Films 一同加入擔任《蘋果的記憶》的監製團隊。
而 Cate Blanchett 先前也在 The Wrap 所做的國際電影系列相關訪談中為該片背書造勢
。

這回導演 Christos Nikou 將帶來他的第二部長片《Fingernails》，Cate Blanchett 與
他的製作公司 Dirty Films 都將再次為此片擔任監製團隊。由此可見他是多麼的喜愛這位
來自希臘的新銳導演。

《Fingernails》將為成為導演首次執導的英語電影，劇本將由導演本人與《蘋果的記憶》
的共同編劇 Stavros Raptis 以及一位英國劇作家 Sam Steiner 三人聯手編寫。

《Fingernails》故事描寫由 Carey Mulligan 所飾演的女主角 Anna 逐漸對他長期伴侶的
關係感到懷疑，認為一切都只是表面的假象。為了改變現在的處境，他偷偷的加入了一個
神秘的研究組織開始執行任務，這個團隊旨在煽動與測試日漸絕望的情侶之間是否仍然存
在浪漫的愛情火花。

https://i.imgur.com/jUFRlKe.jpg

導演 Christos Nikou 也表示他在編寫《Fingernails》劇中的 Anna 一角時心中即是以 C
arey Mulligan 為想像所創作的。他對於 Carey Mulligan 在《花漾女子》中的表現感到
十足驚艷。而 Carey Mulligan 在看過《蘋果的記憶》後也立即答應了這項邀約，讓導演
感到相當激動且高興。

《Fingernails》目前仍在籌備階段，尚未有確切的拍攝時程釋出。



--
