
新聞網址：

為什麼小月、小梅再也看不到「龍貓」了？　宮崎駿親口給催淚解答

記者蕭采薇／綜合報導

宮崎駿經典作品《龍貓》是許多人的童年回憶，甚至有著「龍貓是死神」的都市傳說，不
過已經被吉卜力否認這項猜測。不過宮崎駿坦言，確實在電影中藏了關於「姐妹倆與龍貓
」的彩蛋，他解釋：「這就是人生。」

宮崎駿透露，他刻意在片尾插畫中不讓小月、小梅兩姊妹與龍貓同框。他說：「只要相信
有龍貓的存在，她們就不是孤立無援的，但若一直讓她們停留在那兒，她們將無法回歸到
人類世界。」暗示姐妹倆從那之後，再也沒看過龍貓了。

宮崎駿也坦言直到製作結尾才曉得最後一幕的畫法，姊妹小月與小梅因為「龍貓」的存在
而得到了勇氣與希望，接著她們得自己鼓起勇氣繼續向前行，他說：「從那時我們就決定
不再拍續集，因為一生中只要遇過一次龍貓就夠了。」

此外，劇情中一直「姊代母職」的小月，片尾插畫和一起玩耍的朋友有了一模一樣的神態
，宮崎駿表示，這代表小月不再需要早熟地代替母親的角色，小梅也不總是跟在姊姊後頭
哭鼻子，甚至開始照顧其他小孩。

宮崎駿說：「我希望大家看了我的電影，都能明白這世界充滿困難，有時能解決問題，有
時得學著與問題共處，這都需要勇氣，但這就是成長，這就是人生。」

宮崎駿也透露，《龍貓》是發想自他的童年回憶，宮崎駿的母親在他六歲的時候患上結核
病，開始長期住院療養的生活，「電影裡妹妹小梅拿著玉米要去找媽媽，她認為玉米可以
治好媽媽的病，就像我小時候在學校第一次看到海膽。」

宮崎駿說：「我想一定要把這麼好玩的東西拿給生病的母親看，於是就把海膽藏在宿舍地
板下，最後結局是藏起來的海膽發臭了，讓我好失望，當時完全沒想到我母親可能早就看
過海膽了。」

宮崎駿也表示最初並沒有安排姊姊小月放聲大哭的橋段，他說：「到了製作後期，我才想
到自己小時候也有相同的回憶，母親臥病在床，由小孩負責煮飯的事情，那是很辛苦的，
所以對小月來說，唯有承認自己有些地方確實做不來，心情才會比較輕鬆。」宮崎駿經典
作品《龍貓》將於29日重返大銀幕，也是首次在台灣正式上映。

https://star.ettoday.net/news/1908682

--
