
新聞網址：https://stars.udn.com/star/story/10090/5216209
新聞來源:UDN聯合新聞網
完整新聞標題: 吳慷仁為新片吃胖還被嫌 殺青爆哭喊「太苦了」

聯合報記者 陳建嘉報導

新聞內容:
賀歲電影「我沒有談的那場戀愛」今日釋出了金鐘視帝吳慷仁的「增胖日記」短片，短片
中半裸的吳慷仁在不到兩個月的時間，就像吹氣球一般的把自己養成了84公斤的驚人福態
，超級敬業！

吳慷仁在「我沒有談的那場戀愛」中飾演一名花心的廣告導演「南之仰」，正經歷第一部
電影作品的失敗，不但健康亮起的紅燈，感情也踢到鐵板，滿腹心情卻沒有聽眾，所以總
是在夜裡拿著自拍工具遊走台北，胡亂記錄人生感觸。為了呈現作息不正常後的「真實體
型」，吳慷仁努力「吃」肥自己，無奈怎麼吃都只胖肚子不胖臉，好不容易臉胖了，他卻
連蹲下來都已經很困難。

頂著大肚子的吳慷仁不但要因應劇情的練瑜珈、犧牲色相的在鏡頭前蹲馬桶露出驚人大屁
屁，還要自扛攝影機在南陽街奔跑自拍，正面、側面、拉背不斷再來一個，吳慷仁已經氣
喘如牛卻還要談笑風生。還有一場與一歲半女童對戲的「父女感人劇情」，蹲不住的吳慷
仁只好一跪四小時，只為等待女童賞臉給一個抱抱，終於抓準時機的他立刻在零秒之內溢
出導演期待的淚水，博得現場工作人員的讚嘆，其實吳慷仁已經雙腿麻痺、完全站不身。

徐譽庭透露自己把「我沒有談的那場戀愛」的劇本拿給吳慷仁時，附註了一條文字：「這
是一個觀眾看不出來演員有多辛苦但非常辛苦的角色，不知道你有沒有興趣？」。吳慷仁
看完劇本後果然找不出「辛苦」的部分，因此回應徐譽庭：「來！我最不怕苦！」。

開拍後吳慷仁才知道肉體的苦只是一塊蛋糕，真正讓他苦不堪言的是徐譽庭的嚴格：「她
不要我『演』南之仰，她要我『就是』南之仰！所以她要想辦法讓我忘記自己是得了獎的
視帝，而是那個陷入人生低潮的南之仰。」

徐譽庭在拍攝現場一再的要吳慷仁再來、用盡方法打擊吳慷仁，挫敗的吳慷仁經常低聲喃
喃「我不好」、「譽庭姊不喜歡我」等等寂寞的自言自語，其實透過藏在身上的Mini Mic
，在Monitor前戴著耳機的徐譽庭都聽在耳裡，連另一位導演許智彥都看不下去對徐譽庭
說：「你對慷仁太嚴格了啦！」。經歷38天的拍攝，當吳慷仁聽到「殺青」兩字時，眼淚
立刻噴射而出：「我沒想到會這麼苦！」

「我沒有談的那場戀愛」將於2月10日小年夜於全台暖心上映。

--
