
https://ent.ltn.com.tw/news/paper/1428756

《人物專訪》張震自嘲很變態 為戲狂瘦身

2021/01/30 05:30

https://img.ltn.com.tw/Upload/ent/page/800/2021/01/30/48.jpg
張震為演出《緝魂》瘋狂瘦身，自嘲「很變態」。（記者王文麟攝）

記者許世穎／專訪

https://img.ltn.com.tw/Upload/ent/page/800/2021/01/30/phpip8qEf.jpg
張震（右）和張鈞甯在《緝魂》飾演夫妻，情感對手戲相當動人催淚。（威視提供）

懸疑燒腦台片《緝魂》找來張震飾演罹癌末期的檢察官，除了偵辦案件，也上演不少動人
親情戲。他為戲瘦身，自爆當時看鏡子還覺得要更瘦，甚至定裝狂吸氣想顯瘦，被問是否
可以挑戰變胖變瘦的演出，他表示變胖更難，吃不動還要拚命塞，自嘲︰「我很變態！」

身形與對白 刻意下功夫

張震在片中無論演技或口條都有別以往，他表示自己比較沒有察覺不同，但有刻意在身形
和對白上下功夫，「畢竟說話節奏帶領整個節奏，導演希望寫實一點，所以生病虛弱，比
較不會鏗鏘有力」，提到和過去演出警匪片的不同之處，他笑說是「動作戲比較少！」

過去張震曾演出《牯嶺街少年殺人事件》、《臥虎藏龍》等影史經典，但他說很少看過去
作品，也很少回味，「這一次找到更自在的方式，心境上也有變化，拍完這個戲有不同體
悟，很自在，表演更有彈性。」他說抓不準時就問導演，但拍攝時第一個演法通常都先演
自己想要的，「每做一個工作都還是要先滿足自己。」

《緝魂》也探討到執法人員面對正義與愛之間的抉擇，張震認為，不應該說對愛「犧牲」
，「因為真的愛一個人，怎麼做都是對的，但維持正義很重要，畢竟大公無私非常難」，
但若碰到另一半和正義的選擇，他表示也會跟片中飾演太太的張鈞甯一樣義無反顧打破原
則。

寫給女兒的信 真摯動人

提到和張鈞甯揪心的對手戲，兩人都飆淚演出，張震透露兩人有互信的基礎，而且收比放
更難，「情感不是在那一兩滴眼淚上，打動觀眾才是最重要的。」還有一場他寫下「給女
兒的信」的戲，戲外也為人父的他唸白的情感真摯動人，他笑說完全沒有投射個人情感，
「當初程偉豪導演突然說要拍，我背了15分鐘就去演了，可能很想收工，所以很專注」，
但想一想又說，情感投射可能還是有，「畢竟那都是不自覺的。」《緝魂》已在台上映。

--
、。帝釋所問經講記77頁拆穿佛法的。
是 是菩薩成佛之道
、、、、()、、是佛經。
  是佛          是菩薩
https://www.ptt.cc/bbs/soul/M.1584460614.A.E88.html
和破十方諸佛

--
