
綺拉奈特莉表示不再為男性導演拍攝裸露鏡頭

https://i.imgur.com/Xx5ftIx.jpg


英國女星綺拉奈特莉（Keira Knightley）從17歲演出了《我愛貝克漢》（Bend It Like
Beckham）之後展開璀璨的演藝生涯，參與過賣座大片「神鬼奇航系列」、備受獎季推崇
的《傲慢與偏見》（Pride & Prejudice）與《贖罪》（Atonement），其中也包含了某些
裸露與性愛鏡頭，如今，身為兩位孩子的母親，綺拉奈特莉顯然已經有了不一樣的想法。


「我沒有完全的禁止（拍攝裸露鏡頭），我想我應該是不想在男性面前做這件事。」綺拉
與導演王子逸、記者黛安索微（Diane Solway）參加podcast節目Chanel Connects時談到
了她電影合約中的禁止裸露條款。「這有點像是男性的審美觀（Male Gaze）。」當然，
綺拉也表示性愛鏡頭在一些電影當中有其存在的必要，不過她不想要再參與那種傳統的性
愛場景中，「我完全對此不感興趣。」

https://i.imgur.com/9GaPFXU.jpg

「當然，我也知道如果你在某部電影放入了這個性愛場面會相當不錯，但基本上你只是需
要找一個身材火辣的人就好了，所以我認為你們應該找別人即可，因為我太瘦了，同時這
是一個生過兩個小孩的身體，我不會選擇在一堆男性面前做這件事。」


綺拉表示，如果未來有任何作品是關於女性的生活經驗，他會選擇與女性導演合作：「如
果我要拍攝一個關於母親或是身體接納的故事，很抱歉，我只想要與女性電影工作者合作
。這是關於母性的，一個非同尋常的身體，是一個妳突然瞭解同時妳也擁有的身體，並且
以一個完全不同的方式看待它，它以不同的方式產生了變化，在成為母親之前對妳來說深
不可測的！是的，我完全願意與一個理解這些道理的女性一起探索這一點。 但是我現在
很難以男性的審美觀去演繹。」

https://i.imgur.com/CQmo5zn.jpg

根據THR的報導，綺拉在2015年成為母親之後，就在她的電影合約當中加入了「禁止裸露
條款」。



https://reurl.cc/ynegR8


--
