
終於有人否認了！「小綠魔」表態從未加盟湯姆荷蘭《蜘蛛人3》：拜託別再問了！

https://i.imgur.com/f45idNg.jpg


24歲的英國男演員湯姆荷蘭（Tom Holland）身為索尼第三代、MCU現任蜘蛛人，現在正緊
鑼密鼓於美國亞特蘭大拍攝《蜘蛛人3》，但在過去幾個月以來包含「奇異博士」班奈狄
克康柏拜區（Benedict Cumberbatch）、安德魯加菲爾德版《蜘蛛人驚奇再起2：電光之
戰》電光人傑米福克斯（Jamie Foxx）、陶比麥奎爾版《蜘蛛人2》的經典反派「八爪博
士」演員艾佛烈蒙利納（Alfred Molina）都已經證實加盟《蜘蛛人3》，其中更謠傳漫威
企圖找回索尼前兩代男女主角組成「三代同堂」夢幻場面，美媒越爆料越誇張的豪華卡司
連國外網友掀起惡搞各種演員加盟《蜘蛛人3》遊戲，吐槽：「整個地球人都去演算了啦
！」

https://i.imgur.com/zHkvkrE.jpg

不過就在連「綠惡魔」威廉達佛、「夜魔俠」Charlie Cox都被爆料疑似秘密加盟《蜘蛛
人3》之後，現在終於出現了第一個正面否認自己加盟MCU的演員，那就是安德魯加菲爾德
版《蜘蛛人驚奇再起2：電光之戰》的「小綠魔」丹恩德翰！今年34歲的丹恩德翰就在官
方推特轉發自己否認加盟《蜘蛛人3》的新聞，並親自吐槽自己已經被問到煩了：「有人
可以去把這個消息告訴我媽嗎？她總是成天問個不停！」

https://i.imgur.com/1G4Wzk5.jpg

Dane DeHaan在接受《滾石雜誌》最新訪問之時也進一步談到：「關於我要加盟《蜘蛛人3
》簡直是無稽之談，我都不知道一部電影要如何塞進這麼多演員。當然我很樂意再拍攝像
是《蜘蛛人驚奇再起2：電光之戰》那樣的電影，我喜歡超級英雄電影，也喜歡處於那樣
的世界中，我也確信自己未來還會將再度涉足。但是事實是，我對現在漫威這部《蜘蛛人
3》完全一無所知，我也無法想像如果現在這些流言全都變成事實的話，電影會拍成什麼
樣的成果。」同時也曾主演過《星際特工瓦雷諾：千星之城》的Dane DeHaan演出「小綠
魔」之時備受觀眾喜愛，看來我們暫時無法看見他與荷蘭弟這兩大英美娃娃臉男星在超英
電影裡對戲了。

https://i.imgur.com/wGaVTOZ.jpg

在無數好萊塢資深大咖明星都宣布要加盟《蜘蛛人3》之後，現在終於有第一位演員否認
要參演了，那就是加菲版《蜘蛛人驚奇再起2》小綠魔Dane DeHaan！



https://reurl.cc/OXpbk3

--
