
新聞網址：https://stars.udn.com/star/story/10090/5218406
完整新聞標題:吳朋奉最後遺作曝光 導演袁緒虎謝影帝貢獻
新聞來源:UDN聯合新聞網
2021-01-30 聯合報記者 陳建嘉報導

新聞內容:
已故三金影帝吳朋奉生前主演的最後一部電影「東經北緯」即將上映。第一次與三金影帝
合作，「東經北緯」導演袁緒虎說:「他在拍攝時不只會指導新進演員抓表演重點，更時
時提點著他們如何掌握戲劇節奏，要演出這場戲的感覺，必須要心裡真正那樣想，就像大
家所說的，人生如戲戲如人生，在海裡拍攝很辛苦，感謝他對電影的所有指導與付出。」

在電影「東經北緯」中，吳朋奉飾演一位帶著孩子從小在海上尋寶的父親，透過教導小孩
與大海的相處之道，凝聚兄弟彼此之間的感情，在今日公布的電影預告中，可以見到這位
三金影帝慈愛堅毅的身影，電影預告觀賞請上 https://youtu.be/TtTqTWG0_tQ。

由國內水中攝影翹楚袁緒虎所執導的電影「東經北緯」以追尋夢想、找尋寶藏和家人之間
的羈絆為劇情主軸，伴隨著攬盡澎湖與小琉球海底風光，展現大海神祕、深邃與美麗的故
事，導演袁緒虎說:「「東經北緯」藉由『與大海的相處之道』來提醒人的心胸應該更廣
闊、更包容、更能接受各種不同的聲音，現在的社會很紛擾，大家都該『聽見對方的聲音
』，不論是家人或朋友，一起找尋夢想的座標。」

在即將上映的電影「東經北緯」中，除了可再次見到已故三金影帝吳朋奉的精湛演技，亦
可看到由水球國手轉戰影視圈的柯鑑育，以及曾在電視劇「我的老師叫小賀」中有亮眼演
出的新生代演員鄭凱，兩個人的精彩演出，導演袁緒虎說:「大海是他們三人共同的情感
與夢想，透過三人對待大海的不同視角，帶出父子與兩兄弟之間的矛盾、衝突與深刻情感
。」

以魅力的外型演出多部電視劇，亦為多部電影擔任水中攝影指導，「東經北緯」導演袁緒
虎長年關注海洋生態，在首次執導的電視電影「海。人。魚」獲得金鐘獎最佳攝影的肯定
後，他決定籌畫一部能透過大海的廣闊來療癒社會的電影，但熟知海底拍攝作業的他已預
料必定困難重重，他說:「即便出海時天氣晴朗，但潮汐、海流、風向、海水流速與水質
的清晰與透明度都會直接影響拍攝的成果，只要長時間身處其中，就能明顯感受大海的瞬
息萬變。」但導演就是想呈現出這些地圖上不曾出現的風景，那也是他心中最接近夢想的
座標，更希望透過「東經北緯」這部電影，重新尋回大海留給人類的無價寶藏，讓觀眾看
見最美的台灣。

「東經北緯」的故事敘述三百多年前，傳說中的海盜船長顏思齊在蔚藍的大海中埋藏了大
量的寶藏，身為其後代的顏賢軍(吳朋奉 飾)深信著這個傳說，並且用一生的時間希望能
夠證明這段歷史，他不只身體力行，更將自己的兩個兒子顏東經(柯鑑育 飾)與顏北緯(鄭
凱 飾)自幼就訓練成默契絕佳的潛水夥伴，一同開啟「尋寶」的人生；原本感情極好的父
子三人，卻隨著成長而逐漸發生變化，對於「寶藏」的定義產生嚴重分歧，東經更在一次
意外之後憤而離家，父親口中所謂的「寶藏」究竟是什麼？曾經連結這對兄弟感情的大海
是否又能讓東經北緯再次的交集。電影將於3月5日上映。

--
