
美國隊長離開MCU　原作者稱「尚氣」可接任︰有很多可能性

https://i.imgur.com/6RZfsBe.jpg


由劉思慕、梁朝偉及奧卡菲娜等華裔班底為主要演員的《尚氣與十環幫傳奇》，電影因疫
情從農曆春節改至暑期上映。雖然影迷仍未見過電影主角「尚氣」的實力，但其創作人已
經迫不及待公開表示他的「兒子」絕對有能力接替美國隊長。


Eisner Award名人堂獎得主Jim Starlin是不少漫威及DC漫畫角色的創作人，當中包括漫
威的超級英雄「尚氣」。他日前接受Phase Zero Podcast訪問時，提到尚氣有能力接替美
國隊長的工作，繼而成為漫威電影宇宙的未來核心。


http://i.imgur.com/zpfnzYV.jpg
▲Jim Starlin曾客串《復仇者聯盟4：終局之戰》，而他更是薩諾斯的創造人之一。


Jim Starlin認為美國隊長在漫威電影宇宙一直堅守道德責任，而當他離開漫威電影宇宙
後，相信尚氣絕對有能力勝任這個位置：「我想這還是要由電影製作人決定，但尚氣這角
色有很多可能性，因此我覺得美國隊長的離開對我來說相當有趣。漫威電影宇宙沒有了一
位以道德為中心的角色，即使尚氣是一位殺手，但在我及其他漫畫家的策劃下，尚氣在很
大程度上可以成為美國隊長的繼任者。」不過這一切仍然有待電影製作人的決定與處理。


https://i.imgur.com/ngdE8Rg.jpg
▲以華裔班底為主要演員的《尚氣與十環幫傳奇》，絕對是迪士尼今年的重點。


除此之外，由史嘉蕾喬韓森及佛羅倫斯普伊主演的《黑寡婦》（Black Widow），電影片
長終於有定案！根據迪士尼英國官方網站指出，電影片長為133分鐘，比《鋼鐵人》、《
雷神索爾》及《美國隊長》還要長，比《黑豹》短1分鐘。電影目前定檔在今年5月7日於
美國上映。


https://i.imgur.com/WMJIjWZ.jpg

https://reurl.cc/1g2Q9D

--
