
https://stars.udn.com/star/story/10090/5216189

專家指點 魏德聖「臺灣三部曲」穿越400年時空

https://uc.udn.com.tw/photo/2021/01/29/realtime/11407585.jpg
魏德聖導演 （左起）請教翁佳音老師及林逸帆老師歷史問題。圖／米倉影業提供

2021-01-29 18:42  聯合報 記者陳建嘉／即時報導

魏德聖導演團隊傾全力打造的「臺灣三部曲」今釋出「臺灣三部曲」文史考究－臺灣史篇
影片，為呈現400年前大航海時期的臺灣樣貌，劇組找來歷史學者翁佳音老師、賴英泰老
師、林逸帆老師擔任顧問，也請來研究西拉雅語的李淑芬老師擔任語言指導老師，協力打
造史詩。魏德聖導演讚歷史學家的心是寬大的，用宏觀的角度幫助劇組，也經常被提醒：
「你們是來拍電影，不是來做學問的。」

魏德聖導演早在21年前開始創作「臺灣三部曲」劇本，更花了2、3年時間研讀史料，他說
：「荷蘭時期的臺灣有趣在於，西拉雅人、漢人、荷蘭人三方的交會，是東西方文化的衝
擊和融合。」「臺灣三部曲」的工作人員也必須熟知歷史背景，要在短時間內消化如此龐
大的資訊相當不容易，劇組為此特別成立了「田野組」，專門彙整歷史資料，除了歷史文
獻參考，也找到歷史學者加入。

魏德聖導演說：「我們拍漢人海盜，那他們穿什麼呢？史料中有明朝的服飾，但是在海上
拼搏的海盜，不會是儒生或老百姓的樣子，他們也會遇到荷蘭人、日本人等等，各種文化
的碰撞融合，這都是我們在拍攝時要去思考的。」為此，團隊多年前主動聯繫中研院的荷
蘭、西班牙及明鄭時期的臺灣史專家翁佳音老師，幫助建構「臺灣三部曲」的世界觀。

談起參與「臺灣三部曲」的心情，翁佳音老師說：「我們這些歷史學家，常常講故事大家
都睡著，如果有一個電影導演跟學術界合作，互相對話，希望把歷史的思想、美妙之處及
悲劇透過電影讓大家看見，去想我們臺灣的過去是怎樣，所以我也非常願意幫忙魏導。」

不過要還原400年前的臺灣不容易，不管是器物或是生活方式，都只能從資料中參考，但
電影在尊重史實同時，也有創作空間，翁佳音老師時常提醒大家：「只要大歷史方向不要
錯誤，不要鑽牛角尖，你們是拍電影的，可以在一定範圍內去發揮想像力，戲劇才會好看
。」

魏德聖導演也說：「創作一定要站在當時人的環境去思考，這是第一要件，也要體諒人物
的生活背景。」他在寫不同的角色時，會站在不同人物的角度去思考，「寫劇本就像在體
驗不同時代的生活，我穿越時空變成另一個人，這個創作過程雖難，但對我來說是一種美
妙的享受」。

賴英泰、林逸帆老師是翁佳音老師的學生，賴英泰老師提到：「回頭看17世紀，是一個很
寬闊的時代，在那個時代，臺灣的豐富度和多樣性很多，如果可以把這部分拍出來，這是
我期望這部片可以達到的目標。」林逸帆老師則說，為「臺灣三部曲」進行資料收集時，
仍有許多史料未記載的空白之處，但她感性表示：「由魏導和魏導的團隊，來進行填補或
是美好的想像，我覺得這也是美好的結果。」

協助劇組進行西拉雅語教學的李淑芬老師也說：「我很榮幸這輩子參與臺灣三部曲，真是
三生有幸，讓大家知道西拉雅族還是存在，透過這個作品更認同自己的身份。」

「臺灣三部曲」透過3個族群、3個視角呈現400年前的臺灣，電影預計今年8月開拍，目前
高雄南星計畫區及大鵬灣的主場景搭建中，由於電影聚焦大航海時代，也將有不少船戲，
劇組也在進行造船的設計，包括商船、快艇及戎克船都將在片中呈現。

https://uc.udn.com.tw/photo/2021/01/29/realtime/11407586.jpg
賴英泰 （左起）老師與翁佳音老師為「臺灣三部曲」找資料。圖／米倉影業提供

--
、。帝釋所問經講記77頁拆穿佛法的。
是 是菩薩成佛之道
、、、、()、、是佛經。
  是佛          是菩薩
https://www.ptt.cc/bbs/soul/M.1584460614.A.E88.html
和破十方諸佛

--
