
新聞網址：https://atctwn.com/2021/01/28/56620/

即將在2月26日上映的《銀魂THE FINAL》持續發燒！日本上映兩週依舊勢不可擋，不僅在
Yahoo Japan獲得4.1顆星的高評價，票房也在上周末突破10億日幣大關，動員超過76萬人
次，創下《銀魂》系列史上票房成長最快速的劇場版佳績！代理商羚邦為回饋引頸期盼長
達8年的粉絲們，《銀魂THE FINAL》預售票除了提供超值單人優惠票價，更推出雙人套票
贈電影海報布面掛軸的限量組合，兩款預售票將從1月29日中午12:00起，在博客來售票網
、金石堂售票網、台灣安利美特網路線上商店及星宇文創店面首賣，於2/4開跑的2021台
北國際動漫節「羚邦B310攤位」現場也將同步販售，千萬別錯過珍藏機會！

為了盛大迎接《銀魂》完結，改編自漫畫最終章「銀之魂篇」的《銀魂THE FINAL》中，
不僅能看到主角銀時與兒時夥伴高杉、桂再次攜手，為對抗最後魔王──曾經的恩師吉田
松陽奮力一搏，好久不見的真選組、歌舞伎町的人們甚至過往的勁敵，也將在電影中參與
最終盛宴！而從超堅強的電影製作團隊也能感到《銀魂THE FINAL》誠意十足！由《銀魂
》電視動畫第三季導演宮脇千鶴執導與編劇，更把連載結束就無所事事的銀魂原作者──
空知英秋挖起來協作！預告中也可以聽到，由歷年為銀魂創作無數歌曲的SPYAIR所演唱的
電影主題曲「轍～Wadachi～」，搭配《銀魂》人氣角色一一現身，讓完結情緒衝上最高
潮！想見證《銀魂》最後的歡笑與感動只能趁現在！《銀魂THE FINAL》2月26日全台上映
！

--
