
電影時間很長，然而穿插其中的是淫亂的性愛、濫用毒品這種超常刺激，讓人在觀影中能

有一點不會無趣的沉悶感。


其中值得注意的是主角的毅力不搖，讓我想起福本伸行的《賭博默示錄》，那一種遇到狀

況絕對不會承認失敗的感覺，遇到逆境絕對不會認命的偏執！


不只不會認命，而且還要反過來把命運當作兒子般教育一番。


每個人在範圍中都有點扭曲，是否成為人格障礙需要多種症狀的指標。

無論是殺人魔、騙子、賭徒的犯罪還是做善事成為佛祖菩薩，這種追求達成目標的人都擁

有「為了達到目的，不擇手段」的火影意志、獵人精神、吉良吉影的自我幸運認同，那是

絕對不會輕言放棄的韌性與變態。



根據《4%的人毫無良知》以及《無良這種病》，有些反社會人格具有魅力的原因之一，是

因為「不懼怕風險」以及喜歡「挑戰刺激」。這種凡人沒有能量去觸及的心態會讓他們顯

得很特別，就像男主角在對客戶講電話的典範，簡直就是一場媲美希特勒煽動人心的「演

講」，流暢的說服語調配上打動人心的渲染，銳利的眼神裡反射的是自信。


這是很多流氓黑道也具備的特質，小至中古汽車業務、健身房教練，大至連千億、館長都

具有好口才，形成讓人想要繼續聽他講話的鋒芒。他們的想像力超越一般人，在心理學家

武志紅的眼裡是一種本能的「全能自戀」：嬰兒時期就存在的，把自己地位擺在至高無上

的重要區塊。



簡單易懂的比喻就是把自己當作神、上帝一般的存在。


真的有這種想法與思維嗎？

有。



一個高中生，撿到一本可以殺人的超能力筆記本，就想要成為新世界的神，

沒錯就是夜神月，了解這個觀點後，分析他對於權力追求的慾望，

那種似乎逐漸崩壞的黑暗，也僅是揭穿「全能自戀」的自然發展。


所以誇張的言論、激昂的語調才會那麼受人喜愛，包含川普的演說與標語。


這是一部荒唐的電影。

在劇情中處理危機的片段，卻非常值得讓人重複自我覺察。


開場就有點自傳性的敘事方法顯然有點無趣，步入高潮後與警探的對決篇幅不多，有實際

打造讓人緊張與擔憂的氛圍。整體而言，團隊夥伴的建立、被背叛、引來的危機與夫妻之

間的衝突、事業的成敗、與探員的競賽，華爾街之狼的劇情元素十分充足，每一條線沒有

進行多麼深入的刻畫，都是以事件型態的境遇，這是讓我覺得稍微可惜的點。



享樂主義與目的至上的觀點充斥在整場電影中，既適合放縱的廢物，也適合追求自我成就

的偏執狂。觀影的適口性很強，故事背後的核心議題與戲劇張力比較弱，我不覺得可以完

全歸類為喜劇，是有著喜劇調子類型紀錄片。


不至於給負雷的原因是：赤裸裸的批判了資本社會的騙局系統。


這點大概出社會的人都能有第一手體驗，可怕的騙局體系包含醫療、食物、保險、學習、

投資等等，長大以後就是不斷掏出錢包換取資訊落差。商人是否真心為你著想？食品是否

真心讓你健康？服飾品牌真的是為了讓你暖活？電影沒多久，男主角的前輩一語就揭穿了

社會的事實：FUCK那些客戶！賺錢才是第一！



那些宣稱「為了學員好的教練」背後用「資源」來利益化客戶買客的容易性；那些誇口要

「幫投資戶理財的人員」背後把客戶金源當作自己的工具；那些自稱「傳道授業解惑的老

師」實際上只是把紙本裡的符碼轉運到黑板上保住自己的飯碗……


無法否認的是，這種表面上存在意義的無良販子屢見不鮮。

更悲哀的覺醒是，或多或少，

每一個人，都在逐漸成為這種人。



華爾街之狼不只在華爾街。

--
Sent from JPTT on my iPhone

--
好看嗎  我準備要看的說XD
你的毛病愈發嚴重了  不舒服記得去找醫生
蛤
你的諮商師預約了嗎
