
看到《哥吉拉大戰金剛》的預告，導演吉勒摩戴托羅按捺不住了！直言想讓「環太平洋」
加入怪獸宇宙

https://reurl.cc/Q7jmZq
2021-01-28電影神搜

自從《哥吉拉大戰金剛》公開首支正式預告後，社群媒體上就掀起了一陣熱烈討論，粉絲
不僅能看到這兩隻東西方的經典怪獸一同登場，他們在電影中的造型以及視覺特效也令人
驚呼不已。就連知名的怪獸愛好者──墨西哥導演吉勒摩戴托羅也按捺不住興奮，表示想
讓《環太平洋》加入怪獸宇宙 (Kaijuverise)，他在推特上這樣寫道：

「我自己很喜歡霓虹燈、海上大戰、破壞建築等等的東西，因為說不定其實……《環太平
洋》宇宙共存於傳奇怪獸宇宙！或許，有朝一日他們能轟轟烈烈地大戰一番。」

《環太平洋》是導演吉勒摩戴托羅 2013 年執導的作品，與其說是電影，不如說是吉勒摩
戴托羅寫給日本怪獸影視及動畫產業的一封情書。吉勒摩戴托羅一直都是日本動漫迷，特
別著迷於日本怪物與大型機器人，因此能在《環太平洋》看到不少日本動漫的影子。

可惜的是吉勒摩戴托羅在《環太平洋》後，就退出執導的工作。曾經有個粉絲問到他是否
有興趣回歸該系列，並打造一部機甲獵人 (Jaeger) 大戰哥吉拉和金剛的電影，而他是這
樣回應的：

「我以一個作為粉絲的身分發言，目前是沒有計畫回歸。」

其實一直以來都有粉絲在敲碗這兩系列的跨界合作，最主要是因為他們都是傳奇影業旗下
的財產，而怪獸宇宙也常常因為系列裡的「人類對上怪獸」毫無看頭的劇情，而飽受批評
。因此，如果當人類擁有機甲獵人的裝備，他們或許能在哥吉拉噴射原子吐息時，朝牠的
臉揍上一拳！相信這樣的設定能引起更多粉絲的興趣。

《環太平洋 2：起義時刻》的導演史蒂芬德奈特曾表示傳奇影業的高層確實有注意到這樣
跨界合作的潛力，因此未來的確有可能會有相關作品：

「對於這樣的跨界合作，傳奇影業已經有過多次討論。如果能讓《環太平洋》加入怪獸宇
宙，這確實很讚，而且也不會太過突兀。不過目前這只是一個潛在的可能性而已，只是一
個理論上的想法。但像我自己也是粉絲，我是很想看到這種合作的發生。」

雖然我們暫時還看不到哥吉拉與金剛對上機甲獵人，但或許能在《哥吉拉大戰金剛》中看
到另一個經典怪物的登場──有許多粉絲一直在猜測，預告片前兩秒出現的巨獸就是經典
的「機械哥吉拉」(MechaGodzilla)。而在官方證實前，詳細情況目前也只能等電影上映
時親眼目睹了。

《哥吉拉大戰金剛》預計將於 2021 年 3 月 26 日於北美正式上映，並將同步登上 HBO
Max 平台。

-------------------------

還真的蠻想看大亂鬥
五樓呢？

--
