

其實撇開歧視不歧視（或是以偏概全）這也是種很奇怪的主張。

因為她的前提是有些經驗只有女性才有，而「只有擁有這種經驗」才能創作和探索女性身
體接納的故事。這就好像，只有被性侵過的人才能拍性侵的故事，只有黑人才能拍黑人的
故事——我想大家應該也都有聽說過類似的主張，在這類政治正確的議題上面。

但是這很明顯完全背離了藝術創作的原則：創作者怎麼可能擁有所有角色的經驗呢？

我完全贊同她認為，有許多男性導演拍攝女性裸露，只是為了滿足「男性凝視」的慾望，
但是這真的是因為他們沒有女性的經驗嗎？真的沒有其他男性導演有辦法理解和探索女性
經驗嗎？反過來說，只要是女性導演，就有辦法擺脫父權凝視嗎？

這都是很直覺會想到的，但是卻在這種「創作資格論」中會被抹煞的疑問。

當然啦，從她個人角度來說，這就只是她的選擇。畢竟不是學術研究，就算有些以偏概全
也是自我保護的無可厚非（一朝被蛇咬，十年怕草繩，你還跟她說有的蛇不咬人，也沒什
麼意義。）以上不是針對她個人，而只是覺得有必要指出這個預設存在的問題而已。

--

我知道你想強調「她個人」這樣選擇沒有問題，這我完全同意。而這個選擇也確實如你所
說，有可能是基於別的理由——但是這不妨礙有人會以資格論（或者是方法演技的極端版
本）來理解她的動機，因此我覺得還是有必要指出這方面的可能和其缺失。

至於歪樓崩潰，網路討論難免啦，像是下面亂扣別人崩潰的某些人...。

